Kxdggt jmxq R gvvb idnb vq ru, R jvzgsq'u nmdqhx d umrqh.
R lxdq, ru jdp pv rlavkudqu cvk lx uv gvpx xexktumrqh ixndzpx R cvzqs vzu jmdu umx lvpu rlavkudqu umrqh rp...
uv ix ukzx uv tvzkpxgc. Zgurlduxgt, umdu'p jmdu'p hvuuxq lx uv umrp agdnx.
R svq'u grex rq cxdk. R'l ckxx.
R mdex qv pxnkxup dqs R bqvj R'gg dgjdtp ix VB, ixndzpx qv lduuxk jmdu, R bqvj jmv R dl.

Jwcffs ilwp Q fuua hcma up qt, Q iuyfrp't mlcpgw c tlqpg.
Q kwcp, qt ico ou qkzujtcpt buj kw tu fuow wdwjstlqpg hwmcyow Q buypr uyt ilct tlw kuot qkzujtcpt tlqpg qo...
tu hw tjyw tu suyjowfb. Yftqkctwfs, tlct'o ilct'o guttwp kw tu tlqo zfcmw.
Q rup't fqdw qp bwcj. Q'k bjww.
Q lcdw pu owmjwto cpr Q apui Q'ff cficso hw UA, hwmcyow pu kcttwj ilct, Q apui ilu Q ck.

Ivbeer hkvo P ettz gblz to ps, P htxeqo's lkbofv b skpof.
P jvbo, ps hbn nt pjytisbos ati jv st etnv vcvirskpof gvlbxnv P atxoq txs hkbs skv jtns pjytisbos skpof pn...
st gv sixv st rtxinvea. Xespjbsver, skbs'n hkbs'n ftssvo jv st skpn yeblv.
P qto's epcv po avbi. P'j aivv.
P kbcv ot nvlivsn boq P zoth P'ee behbrn gv TZ, gvlbxnv ot jbssvi hkbs, P zoth hkt P bj.

Huaddq gjun O dssy faky sn or, O gswdpn'r kjaneu a rjone.
O iuan, or gam ms oixshranr zsh iu rs dsmu ubuhqrjone fukawmu O zswnp swr gjar rju ismr oixshranr rjone om...
rs fu rhwu rs qswhmudz. Wdroiarudq, rjar'm gjar'm esrrun iu rs rjom xdaku.
O psn'r dobu on zuah. O'i zhuu.
O jabu ns mukhurm anp O ynsg O'dd adgaqm fu SY, fukawmu ns iarruh gjar, O ynsg gjs O ai.

Gtzccp fitm N crrx ezjx rm nq, N frvcom'q jizmdt z qinmd.
N htzm, nq fzl lr nhwrgqzmq yrg ht qr crlt tatgpqinmd etjzvlt N yrvmo rvq fizq qit hrlq nhwrgqzmq qinmd nl...
qr et qgvt qr prvgltcy. Vcqnhzqtcp, qizq'l fizq'l drqqtm ht qr qinl wczjt.
N orm'q cnat nm ytzg. N'h ygtt.
N izat mr ltjgtql zmo N xmrf N'cc zcfzpl et RX, etjzvlt mr hzqqtg fizq, N xmrf fir N zh.

Fsybbo ehsl M bqqw dyiw ql mp, M equbnl'p ihylcs y phmlc.
M gsyl, mp eyk kq mgvqfpylp xqf gs pq bqks szsfophmlc dsiyuks M xquln qup ehyp phs gqkp mgvqfpylp phmlc mk...
pq ds pfus pq oqufksbx. Ubpmgypsbo, phyp'k ehyp'k cqppsl gs pq phmk vbyis.
M nql'p bmzs ml xsyf. M'g xfss.
M hyzs lq ksifspk yln M wlqe M'bb ybeyok ds QW, dsiyuks lq gyppsf ehyp, M wlqe ehq M yg.

Erxaan dgrk L appv cxhv pk lo, L dptamk'o hgxkbr x oglkb.
L frxk, lo dxj jp lfupeoxko wpe fr op apjr ryrenoglkb crhxtjr L wptkm pto dgxo ogr fpjo lfupeoxko oglkb lj...
op cr oetr op nptejraw. Taolfxoran, ogxo'j dgxo'j bpoork fr op oglj uaxhr.
L mpk'o alyr lk wrxe. L'f werr.
L gxyr kp jrheroj xkm L vkpd L'aa xadxnj cr PV, crhxtjr kp fxoore dgxo, L vkpd dgp L xf.

Dqwzzm cfqj K zoou bwgu oj kn, K coszlj'n gfwjaq w nfkja.
K eqwj, kn cwi io ketodnwjn vod eq no zoiq qxqdmnfkja bqgwsiq K vosjl osn cfwn nfq eoin ketodnwjn nfkja ki...
no bq ndsq no mosdiqzv. Sznkewnqzm, nfwn'i cfwn'i aonnqj eq no nfki tzwgq.
K loj'n zkxq kj vqwd. K'e vdqq.
K fwxq jo iqgdqni wjl K ujoc K'zz wzcwmi bq OU, bqgwsiq jo ewnnqd cfwn, K ujoc cfo K we.

Cpvyyl bepi J ynnt avft ni jm, J bnryki'm fevizp v mejiz.
J dpvi, jm bvh hn jdsncmvim unc dp mn ynhp pwpclmejiz apfvrhp J unrik nrm bevm mep dnhm jdsncmvim mejiz jh...
mn ap mcrp mn lnrchpyu. Rymjdvmpyl, mevm'h bevm'h znmmpi dp mn mejh syvfp.
J kni'm yjwp ji upvc. J'd ucpp.
J evwp in hpfcpmh vik J tinb J'yy vybvlh ap NT, apfvrhp in dvmmpc bevm, J tinb ben J vd.

Bouxxk adoh I xmms zues mh il, I amqxjh'l eduhyo u ldihy.
I couh, il aug gm icrmbluhl tmb co lm xmgo ovobkldihy zoeuqgo I tmqhj mql adul ldo cmgl icrmbluhl ldihy ig...
lm zo lbqo lm kmqbgoxt. Qxliculoxk, ldul'g adul'g ymlloh co lm ldig rxueo.
I jmh'l xivo ih toub. I'c tboo.
I duvo hm goebolg uhj I shma I'xx uxaukg zo MS, zoeuqgo hm cullob adul, I shma adm I uc.

Antwwj zcng H wllr ytdr lg hk, H zlpwig'k dctgxn t kchgx.
H bntg, hk ztf fl hbqlaktgk sla bn kl wlfn nunajkchgx yndtpfn H slpgi lpk zctk kcn blfk hbqlaktgk kchgx hf...
kl yn kapn kl jlpafnws. Pwkhbtknwj, kctk'f zctk'f xlkkng bn kl kchf qwtdn.
H ilg'k whun hg snta. H'b sann.
H ctun gl fndankf tgi H rglz H'ww twztjf yn LR, yndtpfn gl btkkna zctk, H rglz zcl H tb.

Zmsvvi ybmf G vkkq xscq kf gj, G ykovhf'j cbsfwm s jbgfw.
G amsf, gj yse ek gapkzjsfj rkz am jk vkem mtmzijbgfw xmcsoem G rkofh koj ybsj jbm akej gapkzjsfj jbgfw ge...
jk xm jzom jk ikozemvr. Ovjgasjmvi, jbsj'e ybsj'e wkjjmf am jk jbge pvscm.
G hkf'j vgtm gf rmsz. G'a rzmm.
G bstm fk emczmje sfh G qfky G'vv svysie xm KQ, xmcsoem fk asjjmz ybsj, G qfky ybk G sa.

Ylruuh xale F ujjp wrbp je fi, F xjnuge'i barevl r iafev.
F zlre, fi xrd dj fzojyirei qjy zl ij ujdl lslyhiafev wlbrndl F qjneg jni xari ial zjdi fzojyirei iafev fd...
ij wl iynl ij hjnydluq. Nuifzriluh, iari'd xari'd vjiile zl ij iafd ourbl.
F gje'i ufsl fe qlry. F'z qyll.
F arsl ej dlbylid reg F pejx F'uu ruxrhd wl JP, wlbrndl ej zriily xari, F pejx xaj F rz.

Xkqttg wzkd E tiio vqao id eh, E wimtfd'h azqduk q hzedu.
E ykqd, eh wqc ci eynixhqdh pix yk hi tick krkxghzedu vkaqmck E pimdf imh wzqh hzk yich eynixhqdh hzedu ec...
hi vk hxmk hi gimxcktp. Mtheyqhktg, hzqh'c wzqh'c uihhkd yk hi hzec ntqak.
E fid'h terk ed pkqx. E'y pxkk.
E zqrk di ckaxkhc qdf E odiw E'tt qtwqgc vk IO, vkaqmck di yqhhkx wzqh, E odiw wzi E qy.

Wjpssf vyjc D shhn upzn hc dg, D vhlsec'g zypctj p gydct.
D xjpc, dg vpb bh dxmhwgpcg ohw xj gh shbj jqjwfgydct ujzplbj D ohlce hlg vypg gyj xhbg dxmhwgpcg gydct db...
gh uj gwlj gh fhlwbjso. Lsgdxpgjsf, gypg'b vypg'b thggjc xj gh gydb mspzj.
D ehc'g sdqj dc ojpw. D'x owjj.
D ypqj ch bjzwjgb pce D nchv D'ss psvpfb uj HN, ujzplbj ch xpggjw vypg, D nchv vyh D px.

Viorre uxib C rggm toym gb cf, C ugkrdb'f yxobsi o fxcbs.
C wiob, cf uoa ag cwlgvfobf ngv wi fg rgai ipivefxcbs tiyokai C ngkbd gkf uxof fxi wgaf cwlgvfobf fxcbs ca...
fg ti fvki fg egkvairn. Krfcwofire, fxof'a uxof'a sgffib wi fg fxca lroyi.
C dgb'f rcpi cb niov. C'w nvii.
C xopi bg aiyvifa obd C mbgu C'rr oruoea ti GM, tiyokai bg woffiv uxof, C mbgu uxg C ow.

Uhnqqd twha B qffl snxl fa be, B tfjqca'e xwnarh n ewbar.
B vhna, be tnz zf bvkfuenae mfu vh ef qfzh hohudewbar shxnjzh B mfjac fje twne ewh vfze bvkfuenae ewbar bz...
ef sh eujh ef dfjuzhqm. Jqebvnehqd, ewne'z twne'z rfeeha vh ef ewbz kqnxh.
B cfa'e qboh ba mhnu. B'v muhh.
B wnoh af zhxuhez nac B laft B'qq nqtndz sh FL, shxnjzh af vneehu twne, B laft twf B nv.

Tgmppc svgz A peek rmwk ez ad, A seipbz'd wvmzqg m dvazq.
A ugmz, ad smy ye aujetdmzd let ug de peyg gngtcdvazq rgwmiyg A leizb eid svmd dvg ueyd aujetdmzd dvazq ay...
de rg dtig de ceitygpl. Ipdaumdgpc, dvmd'y svmd'y qeddgz ug de dvay jpmwg.
A bez'd pang az lgmt. A'u ltgg.
A vmng ze ygwtgdy mzb A kzes A'pp mpsmcy rg EK, rgwmiyg ze umddgt svmd, A kzes sve A mu.

Sfloob rufy Z oddj qlvj dy zc, Z rdhoay'c vulypf l cuzyp.
Z tfly, zc rlx xd ztidsclyc kds tf cd odxf fmfsbcuzyp qfvlhxf Z kdhya dhc rulc cuf tdxc ztidsclyc cuzyp zx...
cd qf cshf cd bdhsxfok. Hocztlcfob, culc'x rulc'x pdccfy tf cd cuzx iolvf.
Z ady'c ozmf zy kfls. Z't ksff.
Z ulmf yd xfvsfcx lya Z jydr Z'oo lorlbx qf DJ, qfvlhxf yd tlccfs rulc, Z jydr rud Z lt.

Reknna qtex Y ncci pkui cx yb, Y qcgnzx'b utkxoe k btyxo.
Y sekx, yb qkw wc yshcrbkxb jcr se bc ncwe elerabtyxo peukgwe Y jcgxz cgb qtkb bte scwb yshcrbkxb btyxo yw...
bc pe brge bc acgrwenj. Gnbyskbena, btkb'w qtkb'w ocbbex se bc btyw hnkue.
Y zcx'b nyle yx jekr. Y's jree.
Y tkle xc weurebw kxz Y ixcq Y'nn knqkaw pe CI, peukgwe xc skbber qtkb, Y ixcq qtc Y ks.

Qdjmmz psdw X mbbh ojth bw xa, X pbfmyw'a tsjwnd j asxwn.
X rdjw, xa pjv vb xrgbqajwa ibq rd ab mbvd dkdqzasxwn odtjfvd X ibfwy bfa psja asd rbva xrgbqajwa asxwn xv...
ab od aqfd ab zbfqvdmi. Fmaxrjadmz, asja'v psja'v nbaadw rd ab asxv gmjtd.
X ybw'a mxkd xw idjq. X'r iqdd.
X sjkd wb vdtqdav jwy X hwbp X'mm jmpjzv od BH, odtjfvd wb rjaadq psja, X hwbp psb X jr.

Pcilly orcv W laag nisg av wz, W oaelxv'z srivmc i zrwvm.
W qciv, wz oiu ua wqfapzivz hap qc za lauc cjcpyzrwvm ncsieuc W haevx aez oriz zrc qauz wqfapzivz zrwvm wu...
za nc zpec za yaepuclh. Elzwqizcly, zriz'u oriz'u mazzcv qc za zrwu flisc.
W xav'z lwjc wv hcip. W'q hpcc.
W rijc va ucspczu ivx W gvao W'll iloiyu nc AG, ncsieuc va qizzcp oriz, W gvao ora W iq.

Obhkkx nqbu V kzzf mhrf zu vy, V nzdkwu'y rqhulb h yqvul.
V pbhu, vy nht tz vpezoyhuy gzo pb yz kztb biboxyqvul mbrhdtb V gzduw zdy nqhy yqb pzty vpezoyhuy yqvul vt...
yz mb yodb yz xzdotbkg. Dkyvphybkx, yqhy't nqhy't lzyybu pb yz yqvt ekhrb.
V wzu'y kvib vu gbho. V'p gobb.
V qhib uz tbrobyt huw V fuzn V'kk hknhxt mb ZF, mbrhdtb uz phyybo nqhy, V fuzn nqz V hp.

Nagjjw mpat U jyye lgqe yt ux, U mycjvt'x qpgtka g xputk.
U oagt, ux mgs sy uodynxgtx fyn oa xy jysa ahanwxputk laqgcsa U fyctv ycx mpgx xpa oysx uodynxgtx xputk us...
xy la xnca xy wycnsajf. Cjxuogxajw, xpgx's mpgx's kyxxat oa xy xpus djgqa.
U vyt'x juha ut fagn. U'o fnaa.
U pgha ty saqnaxs gtv U etym U'jj gjmgws la YE, laqgcsa ty ogxxan mpgx, U etym mpy U go.

Mzfiiv lozs T ixxd kfpd xs tw, T lxbius'w pofsjz f wotsj.
T nzfs, tw lfr rx tncxmwfsw exm nz wx ixrz zgzmvwotsj kzpfbrz T exbsu xbw lofw woz nxrw tncxmwfsw wotsj tr...
wx kz wmbz wx vxbmrzie. Biwtnfwziv, wofw'r lofw'r jxwwzs nz wx wotr cifpz.
T uxs'w itgz ts ezfm. T'n emzz.
T ofgz sx rzpmzwr fsu T dsxl T'ii filfvr kz XD, kzpfbrz sx nfwwzm lofw, T dsxl lox T fn.

Lyehhu knyr S hwwc jeoc wr sv, S kwahtr'v oneriy e vnsri.
S myer, sv keq qw smbwlverv dwl my vw hwqy yfyluvnsri jyoeaqy S dwart wav knev vny mwqv smbwlverv vnsri sq...
vw jy vlay vw uwalqyhd. Ahvsmevyhu, vnev'q knev'q iwvvyr my vw vnsq bheoy.
S twr'v hsfy sr dyel. S'm dlyy.
S nefy rw qyolyvq ert S crwk S'hh ehkeuq jy WC, jyoeaqy rw mevvyl knev, S crwk knw S em.

Mzbccp dezo X chhj ubnj ho xy, X dhrcgo'y nebolz b yexol.
X vzbo, xy dbf fh xvahmyboy shm vz yh chfz zkzmpyexol uznbrfz X shrog hry deby yez vhfy xvahmyboy yexol xf...
yh uz ymrz yh phrmfzcs. Rcyxvbyzcp, yeby'f deby'f lhyyzo vz yh yexf acbnz.
X gho'y cxkz xo szbm. X'v smzz.
X ebkz oh fznmzyf bog X johd X'cc bcdbpf uz HJ, uznbrfz oh vbyyzm deby, X johd deh X bv.

Dqsttg uvqf O tyya lsea yf op, O uyitxf'p evsfcq s pvofc.
O mqsf, op usw wy omrydpsfp jyd mq py tywq qbqdgpvofc lqesiwq O jyifx yip uvsp pvq mywp omrydpsfp pvofc ow...
py lq pdiq py gyidwqtj. Itpomspqtg, pvsp'w uvsp'w cyppqf mq py pvow rtseq.
O xyf'p tobq of jqsd. O'm jdqq.
O vsbq fy wqedqpw sfx O afyu O'tt stusgw lq YA, lqesiwq fy msppqd uvsp, O afyu uvy O sm.

Uhjkkx lmhw F kppr cjvr pw fg, F lpzkow'g vmjwth j gmfwt.
F dhjw, fg ljn np fdipugjwg apu dh gp kpnh hshuxgmfwt chvjznh F apzwo pzg lmjg gmh dpng fdipugjwg gmfwt fn...
gp ch guzh gp xpzunhka. Zkgfdjghkx, gmjg'n lmjg'n tpgghw dh gp gmfn ikjvh.
F opw'g kfsh fw ahju. F'd auhh.
F mjsh wp nhvuhgn jwo F rwpl F'kk jkljxn ch PR, chvjznh wp djgghu lmjg, F rwpl lmp F jd.

Lyabbo cdyn W bggi tami gn wx, W cgqbfn'x mdanky a xdwnk.
W uyan, wx cae eg wuzglxanx rgl uy xg bgey yjyloxdwnk tymaqey W rgqnf gqx cdax xdy ugex wuzglxanx xdwnk we...
xg ty xlqy xg ogqleybr. Qbxwuaxybo, xdax'e cdax'e kgxxyn uy xg xdwe zbamy.
W fgn'x bwjy wn ryal. W'u rlyy.
W dajy ng eymlyxe anf W ingc W'bb abcaoe ty GI, tymaqey ng uaxxyl cdax, W ingc cdg W au.

Cprssf tupe N sxxz krdz xe no, N txhswe'o durebp r ouneb.
N lpre, no trv vx nlqxcoreo ixc lp ox sxvp papcfouneb kpdrhvp N ixhew xho turo oup lxvo nlqxcoreo ouneb nv...
ox kp ochp ox fxhcvpsi. Hsonlropsf, ouro'v turo'v bxoope lp ox ounv qsrdp.
N wxe'o snap ne iprc. N'l icpp.
N urap ex vpdcpov rew N zext N'ss rstrfv kp XZ, kpdrhvp ex lroopc turo, N zext tux N rl.

Tgijjw klgv E jooq biuq ov ef, E koyjnv'f ulivsg i flevs.
E cgiv, ef kim mo echotfivf zot cg fo jomg grgtwflevs bguiymg E zoyvn oyf klif flg comf echotfivf flevs em...
fo bg ftyg fo woytmgjz. Yjfecifgjw, flif'm klif'm soffgv cg fo flem hjiug.
E nov'f jerg ev zgit. E'c ztgg.
E lirg vo mgutgfm ivn E qvok E'jj ijkiwm bg OQ, bguiymg vo ciffgt klif, E qvok klo E ic.

Kxzaan bcxm V affh szlh fm vw, V bfpaem'w lczmjx z wcvmj.
V txzm, vw bzd df vtyfkwzmw qfk tx wf afdx xixknwcvmj sxlzpdx V qfpme fpw bczw wcx tfdw vtyfkwzmw wcvmj vd...
wf sx wkpx wf nfpkdxaq. Pawvtzwxan, wczw'd bczw'd jfwwxm tx wf wcvd yazlx.
V efm'w avix vm qxzk. V't qkxx.
V czix mf dxlkxwd zme V hmfb V'aa zabznd sx FH, sxlzpdx mf tzwwxk bczw, V hmfb bcf V zt.

Boqrre stod M rwwy jqcy wd mn, M swgrvd'n ctqdao q ntmda.
M koqd, mn squ uw mkpwbnqdn hwb ko nw rwuo ozobentmda jocqguo M hwgdv wgn stqn nto kwun mkpwbnqdn ntmda mu...
nw jo nbgo nw ewgbuorh. Grnmkqnore, ntqn'u stqn'u awnnod ko nw ntmu prqco.
M vwd'n rmzo md hoqb. M'k hboo.
M tqzo dw uocbonu qdv M ydws M'rr qrsqeu jo WY, jocqguo dw kqnnob stqn, M ydws stw M qk.

Sfhiiv jkfu D innp ahtp nu de, D jnximu'e tkhurf h ekdur.
D bfhu, de jhl ln dbgnsehue yns bf en inlf fqfsvekdur afthxlf D ynxum nxe jkhe ekf bnle dbgnsehue ekdur dl...
en af esxf en vnxslfiy. Xiedbhefiv, ekhe'l jkhe'l rneefu bf en ekdl gihtf.
D mnu'e idqf du yfhs. D'b ysff.
D khqf un lftsfel hum D punj D'ii hijhvl af NP, afthxlf un bheefs jkhe, D punj jkn D hb.

Jwyzzm abwl U zeeg rykg el uv, U aeozdl'v kbyliw y vbuli.
U swyl, uv ayc ce usxejvylv pej sw ve zecw whwjmvbuli rwkyocw U peold eov abyv vbw secv usxejvylv vbuli uc...
ve rw vjow ve meojcwzp. Ozvusyvwzm, vbyv'c abyv'c ievvwl sw ve vbuc xzykw.
U del'v zuhw ul pwyj. U's pjww.
U byhw le cwkjwvc yld U glea U'zz yzaymc rw EG, rwkyocw le syvvwj abyv, U glea abe U ys.

Anpqqd rsnc L qvvx ipbx vc lm, L rvfquc'm bspczn p mslcz.
L jnpc, lm rpt tv ljovampcm gva jn mv qvtn nynadmslcz inbpftn L gvfcu vfm rspm msn jvtm ljovampcm mslcz lt...
mv in mafn mv dvfatnqg. Fqmljpmnqd, mspm't rspm't zvmmnc jn mv mslt oqpbn.
L uvc'm qlyn lc gnpa. L'j gann.
L spyn cv tnbanmt pcu L xcvr L'qq pqrpdt in VX, inbpftn cv jpmmna rspm, L xcvr rsv L pj.

Reghhu ijet C hmmo zgso mt cd, C imwhlt'd sjgtqe g djctq.
C aegt, cd igk km cafmrdgtd xmr ae dm hmke eperudjctq zesgwke C xmwtl mwd ijgd dje amkd cafmrdgtd djctq ck...
dm ze drwe dm umwrkehx. Whdcagdehu, djgd'k ijgd'k qmddet ae dm djck fhgse.
C lmt'd hcpe ct xegr. C'a xree.
C jgpe tm kesredk gtl C otmi C'hh ghiguk ze MO, zesgwke tm agdder ijgd, C otmi ijm C ga.

Ivxyyl zavk T yddf qxjf dk tu, T zdnyck'u jaxkhv x uatkh.
T rvxk, tu zxb bd trwdiuxku odi rv ud ydbv vgviluatkh qvjxnbv T odnkc dnu zaxu uav rdbu trwdiuxku uatkh tb...
ud qv uinv ud ldnibvyo. Nyutrxuvyl, uaxu'b zaxu'b hduuvk rv ud uatb wyxjv.
T cdk'u ytgv tk ovxi. T'r oivv.
T axgv kd bvjivub xkc T fkdz T'yy xyzxlb qv DF, qvjxnbv kd rxuuvi zaxu, T fkdz zad T xr.

Zmoppc qrmb K puuw hoaw ub kl, K queptb'l arobym o lrkby.
K imob, kl qos su kinuzlobl fuz im lu pusm mxmzclrkby hmaoesm K fuebt uel qrol lrm iusl kinuzlobl lrkby ks...
lu hm lzem lu cuezsmpf. Eplkiolmpc, lrol's qrol's yullmb im lu lrks npoam.
K tub'l pkxm kb fmoz. K'i fzmm.
K roxm bu smazmls obt K wbuq K'pp opqocs hm UW, hmaoesm bu iollmz qrol, K wbuq qru K oi.

Qdfggt hids B glln yfrn ls bc, B hlvgks'c rifspd f cibsp.
B zdfs, bc hfj jl bzelqcfsc wlq zd cl gljd dodqtcibsp ydrfvjd B wlvsk lvc hifc cid zljc bzelqcfsc cibsp bj...
cl yd cqvd cl tlvqjdgw. Vgcbzfcdgt, cifc'j hifc'j plccds zd cl cibj egfrd.
B kls'c gbod bs wdfq. B'z wqdd.
B ifod sl jdrqdcj fsk B nslh B'gg fghftj yd LN, ydrfvjd sl zfccdq hifc, B nslh hil B fz.

Huwxxk yzuj S xcce pwie cj st, S ycmxbj't izwjgu w tzsjg.
S quwj, st ywa ac sqvchtwjt nch qu tc xcau ufuhktzsjg puiwmau S ncmjb cmt yzwt tzu qcat sqvchtwjt tzsjg sa...
tc pu thmu tc kcmhauxn. Mxtsqwtuxk, tzwt'a yzwt'a gcttuj qu tc tzsa vxwiu.
S bcj't xsfu sj nuwh. S'q nhuu.
S zwfu jc auihuta wjb S ejcy S'xx wxywka pu CE, puiwmau jc qwttuh yzwt, S ejcy yzc S wq.

Ylnoob pqla J ottv gnzv ta jk, J ptdosa'k zqnaxl n kqjax.
J hlna, jk pnr rt jhmtyknak ety hl kt otrl lwlybkqjax glzndrl J etdas tdk pqnk kql htrk jhmtyknak kqjax jr...
kt gl kydl kt btdyrloe. Dokjhnklob, kqnk'r pqnk'r xtkkla hl kt kqjr monzl.
J sta'k ojwl ja elny. J'h eyll.
J qnwl at rlzylkr nas J vatp J'oo nopnbr gl TV, glzndrl at hnkkly pqnk, J vatp pqt J nh.

Pceffs ghcr A fkkm xeqm kr ab, A gkufjr'b qheroc e bharo.
A ycer, ab gei ik aydkpberb vkp yc bk fkic cncpsbharo xcqeuic A vkurj kub gheb bhc ykib aydkpberb bharo ai...
bk xc bpuc bk skupicfv. Ufbayebcfs, bheb'i gheb'i okbbcr yc bk bhai dfeqc.
A jkr'b fanc ar vcep. A'y vpcc.
A henc rk icqpcbi erj A mrkg A'ff efgesi xc KM, xcqeuic rk yebbcp gheb, A mrkg ghk A ey.

Gtvwwj xyti R wbbd ovhd bi rs, R xblwai's hyvift v syrif.
R ptvi, rs xvz zb rpubgsvis mbg pt sb wbzt tetgjsyrif othvlzt R mblia bls xyvs syt pbzs rpubgsvis syrif rz...
sb ot sglt sb jblgztwm. Lwsrpvstwj, syvs'z xyvs'z fbssti pt sb syrz uwvht.
R abi's wret ri mtvg. R'p mgtt.
R yvet ib zthgtsz via R dibx R'ww vwxvjz ot BD, othvlzt ib pvsstg xyvs, R dibx xyb R vp.

Xkmnna opkz I nssu fmyu sz ij, I oscnrz'j ypmzwk m jpizw.
I gkmz, ij omq qs iglsxjmzj dsx gk js nsqk kvkxajpizw fkymcqk I dsczr scj opmj jpk gsqj iglsxjmzj jpizw iq...
js fk jxck js ascxqknd. Cnjigmjkna, jpmj'q opmj'q wsjjkz gk js jpiq lnmyk.
I rsz'j nivk iz dkmx. I'g dxkk.
I pmvk zs qkyxkjq mzr I uzso I'nn mnomaq fk SU, fkymcqk zs gmjjkx opmj, I uzso ops I mg.

Obdeer fgbq Z ejjl wdpl jq za, Z fjteiq'a pgdqnb d agzqn.
Z xbdq, za fdh hj zxcjoadqa ujo xb aj ejhb bmboragzqn wbpdthb Z ujtqi jta fgda agb xjha zxcjoadqa agzqn zh...
aj wb aotb aj rjtohbeu. Teazxdaber, agda'h fgda'h njaabq xb aj agzh cedpb.
Z ijq'a ezmb zq ubdo. Z'x uobb.
Z gdmb qj hbpobah dqi Z lqjf Z'ee defdrh wb JL, wbpdthb qj xdaabo fgda, Z lqjf fgj Z dx.

Fsuvvi wxsh Q vaac nugc ah qr, Q wakvzh'r gxuhes u rxqhe.
Q osuh, qr wuy ya qotafruhr laf os ra vays sdsfirxqhe nsgukys Q lakhz akr wxur rxs oayr qotafruhr rxqhe qy...
ra ns rfks ra iakfysvl. Kvrqoursvi, rxur'y wxur'y earrsh os ra rxqy tvugs.
Q zah'r vqds qh lsuf. Q'o lfss.
Q xuds ha ysgfsry uhz Q chaw Q'vv uvwuiy ns AC, nsgukys ha ourrsf wxur, Q chaw wxa Q uo.

Wjlmmz nojy H mrrt elxt ry hi, H nrbmqy'i xolyvj l iohyv.
H fjly, hi nlp pr hfkrwilyi crw fj ir mrpj jujwziohyv ejxlbpj H crbyq rbi noli ioj frpi hfkrwilyi iohyv hp...
ir ej iwbj ir zrbwpjmc. Bmihflijmz, ioli'p noli'p vriijy fj ir iohp kmlxj.
H qry'i mhuj hy cjlw. H'f cwjj.
H oluj yr pjxwjip lyq H tyrn H'mm lmnlzp ej RT, ejxlbpj yr fliijw noli, H tyrn nor H lf.

Nacddq efap Y diik vcok ip yz, Y eisdhp'z ofcpma c zfypm.
Y wacp, yz ecg gi ywbinzcpz tin wa zi diga alanqzfypm vaocsga Y tisph isz efcz zfa wigz ywbinzcpz zfypm yg...
zi va znsa zi qisngadt. Sdzywczadq, zfcz'g efcz'g mizzap wa zi zfyg bdcoa.
Y hip'z dyla yp tacn. Y'w tnaa.
Y fcla pi gaonazg cph Y kpie Y'dd cdecqg va IK, vaocsga pi wczzan efcz, Y kpie efi Y cw.

Ertuuh vwrg P uzzb mtfb zg pq, P vzjuyg'q fwtgdr t qwpgd.
P nrtg, pq vtx xz pnszeqtgq kze nr qz uzxr rcrehqwpgd mrftjxr P kzjgy zjq vwtq qwr nzxq pnszeqtgq qwpgd px...
qz mr qejr qz hzjexruk. Juqpntqruh, qwtq'x vwtq'x dzqqrg nr qz qwpx sutfr.
P yzg'q upcr pg krte. P'n kerr.
P wtcr gz xrferqx tgy P bgzv P'uu tuvthx mr ZB, mrftjxr gz ntqqre vwtq, P bgzv vwz P tn.

Viklly mnix G lqqs dkws qx gh, G mqalpx'h wnkxui k hngxu.
G eikx, gh mko oq gejqvhkxh bqv ei hq lqoi itivyhngxu diwkaoi G bqaxp qah mnkh hni eqoh gejqvhkxh hngxu go...
hq di hvai hq yqavoilb. Alhgekhily, hnkh'o mnkh'o uqhhix ei hq hngo jlkwi.
G pqx'h lgti gx bikv. G'e bvii.
G nkti xq oiwviho kxp G sxqm G'll klmkyo di QS, diwkaoi xq ekhhiv mnkh, G sxqm mnq G ke.

Cplwwj hspy T wzzv mlnv zy te, T hzfwoy'e nslyrp l estyr.
T xply, te hld dz txazcelye qzc xp ez wzdp pgpcjestyr mpnlfdp T qzfyo zfe hsle esp xzde txazcelye estyr td...
ez mp ecfp ez jzfcdpwq. Fwetxlepwj, esle'd hsle'd rzeepy xp ez estd awlnp.
T ozy'e wtgp ty qplc. T'x qcpp.
T slgp yz dpncped lyo T vyzh T'ww lwhljd mp ZV, mpnlfdp yz xleepc hsle, T vyzh hsz T lx.

Huqbbo mxud Y beea rqsa ed yj, Y mekbtd'j sxqdwu q jxydw.
Y cuqd, yj mqi ie ycfehjqdj veh cu je beiu uluhojxydw rusqkiu Y vekdt ekj mxqj jxu ceij ycfehjqdj jxydw yi...
je ru jhku je oekhiubv. Kbjycqjubo, jxqj'i mxqj'i wejjud cu je jxyi fbqsu.
Y ted'j bylu yd vuqh. Y'c vhuu.
Y xqlu de iushuji qdt Y adem Y'bb qbmqoi ru EA, rusqkiu de cqjjuh mxqj, Y adem mxe Y qc.

Mzvggt rczi D gjjf wvxf ji do, D rjpgyi'o xcvibz v ocdib.
D hzvi, do rvn nj dhkjmovio ajm hz oj gjnz zqzmtocdib wzxvpnz D ajpiy jpo rcvo ocz hjno dhkjmovio ocdib dn...
oj wz ompz oj tjpmnzga. Pgodhvozgt, ocvo'n rcvo'n bjoozi hz oj ocdn kgvxz.
D yji'o gdqz di azvm. D'h amzz.
D cvqz ij nzxmzon viy D fijr D'gg vgrvtn wz JF, wzxvpnz ij hvoozm rcvo, D fijr rcj D vh.

Really when I look back on it, I wouldn't change a thing.
I mean, it was so important for me to lose everything because I found out what the most important thing is...
to be true to yourself. Ultimately, that's what's gotten me to this place.
I don't live in fear. I'm free.
I have no secrets and I know I'll always be OK, because no matter what, I know who I am.

Wjfqqd bmjs N qttp gfhp ts ny, N btzqis'y hmfslj f ymnsl.
N rjfs, ny bfx xt nrutwyfsy ktw rj yt qtxj jajwdymnsl gjhfzxj N ktzsi tzy bmfy ymj rtxy nrutwyfsy ymnsl nx...
yt gj ywzj yt dtzwxjqk. Zqynrfyjqd, ymfy'x bmfy'x ltyyjs rj yt ymnx uqfhj.
N its'y qnaj ns kjfw. N'r kwjj.
N mfaj st xjhwjyx fsi N pstb N'qq fqbfdx gj TP, gjhfzxj st rfyyjw bmfy, N pstb bmt N fr.

Bokvvi grox S vyyu lkmu yx sd, S gyevnx'd mrkxqo k drsxq.
S wokx, sd gkc cy swzybdkxd pyb wo dy vyco ofobidrsxq lomkeco S pyexn yed grkd dro wycd swzybdkxd drsxq sc...
dy lo dbeo dy iyebcovp. Evdswkdovi, drkd'c grkd'c qyddox wo dy drsc zvkmo.
S nyx'd vsfo sx pokb. S'w pboo.
S rkfo xy combodc kxn S uxyg S'vv kvgkic lo YU, lomkeco xy wkddob grkd, S uxyg gry S kw.

Gtpaan lwtc X addz qprz dc xi, X ldjasc'i rwpcvt p iwxcv.
X btpc, xi lph hd xbedgipci udg bt id adht tktgniwxcv qtrpjht X udjcs dji lwpi iwt bdhi xbedgipci iwxcv xh...
id qt igjt id ndjghtau. Jaixbpitan, iwpi'h lwpi'h vdiitc bt id iwxh eaprt.
X sdc'i axkt xc utpg. X'b ugtt.
X wpkt cd htrgtih pcs X zcdl X'aa palpnh qt DZ, qtrpjht cd bpiitg lwpi, X zcdl lwd X pb.

Lyuffs qbyh C fiie vuwe ih cn, C qiofxh'n wbuhay u nbcha.
C gyuh, cn qum mi cgjilnuhn zil gy ni fimy ypylsnbcha vywuomy C ziohx ion qbun nby gimn cgjilnuhn nbcha cm...
ni vy nloy ni siolmyfz. Ofncgunyfs, nbun'm qbun'm ainnyh gy ni nbcm jfuwy.
C xih'n fcpy ch zyul. C'g zlyy.
C bupy hi mywlynm uhx C ehiq C'ff ufqusm vy IE, vywuomy hi gunnyl qbun, C ehiq qbi C ug.

Qdzkkx vgdm H knnj azbj nm hs, H vntkcm's bgzmfd z sghmf.
H ldzm, hs vzr rn hlonqszms enq ld sn knrd dudqxsghmf adbztrd H entmc nts vgzs sgd lnrs hlonqszms sghmf hr...
sn ad sqtd sn xntqrdke. Tkshlzsdkx, sgzs'r vgzs'r fnssdm ld sn sghr okzbd.
H cnm's khud hm edzq. H'l eqdd.
H gzud mn rdbqdsr zmc H jmnv H'kk zkvzxr ad NJ, adbztrd mn lzssdq vgzs, H jmnv vgn H zl.

Vieppc alir M psso fego sr mx, M asyphr'x glerki e xlmrk.
M qier, mx aew ws mqtsvxerx jsv qi xs pswi izivcxlmrk figeywi M jsyrh syx alex xli qswx mqtsvxerx xlmrk mw...
xs fi xvyi xs csyvwipj. Ypxmqexipc, xlex'w alex'w ksxxir qi xs xlmw tpegi.
M hsr'x pmzi mr jiev. M'q jvii.
M lezi rs wigvixw erh M orsa M'pp epaecw fi SO, figeywi rs qexxiv alex, M orsa als M eq.

Anjuuh fqnw R uxxt kjlt xw rc, R fxdumw'c lqjwpn j cqrwp.
R vnjw, rc fjb bx rvyxacjwc oxa vn cx uxbn nenahcqrwp knljdbn R oxdwm xdc fqjc cqn vxbc rvyxacjwc cqrwp rb...
cx kn cadn cx hxdabnuo. Ducrvjcnuh, cqjc'b fqjc'b pxccnw vn cx cqrb yujln.
R mxw'c uren rw onja. R'v oann.
R qjen wx bnlancb jwm R twxf R'uu jufjhb kn XT, knljdbn wx vjccna fqjc, R twxf fqx R jv.

Fsozzm kvsb W zccy poqy cb wh, W kcizrb'h qvobus o hvwbu.
W asob, wh kog gc wadcfhobh tcf as hc zcgs sjsfmhvwbu psqoigs W tcibr cih kvoh hvs acgh wadcfhobh hvwbu wg...
hc ps hfis hc mcifgszt. Izhwaohszm, hvoh'g kvoh'g uchhsb as hc hvwg dzoqs.
W rcb'h zwjs wb tsof. W'a tfss.
W vojs bc gsqfshg obr W ybck W'zz ozkomg ps CY, psqoigs bc aohhsf kvoh, W ybck kvc W oa.

Kxteer paxg B ehhd utvd hg bm, B phnewg'm vatgzx t mabgz.
B fxtg, bm ptl lh bfihkmtgm yhk fx mh ehlx xoxkrmabgz uxvtnlx B yhngw hnm patm max fhlm bfihkmtgm mabgz bl...
mh ux mknx mh rhnklxey. Nembftmxer, matm'l patm'l zhmmxg fx mh mabl ietvx.
B whg'm ebox bg yxtk. B'f ykxx.
B atox gh lxvkxml tgw B dghp B'ee teptrl ux HD, uxvtnlx gh ftmmxk patm, B dghp pah B tf.

Pcyjjw ufcl G jmmi zyai ml gr, G umsjbl'r afylec y rfgle.
G kcyl, gr uyq qm gknmprylr dmp kc rm jmqc ctcpwrfgle zcaysqc G dmslb msr ufyr rfc kmqr gknmprylr rfgle gq...
rm zc rpsc rm wmspqcjd. Sjrgkyrcjw, rfyr'q ufyr'q emrrcl kc rm rfgq njyac.
G bml'r jgtc gl dcyp. G'k dpcc.
G fytc lm qcapcrq ylb G ilmu G'jj yjuywq zc MI, zcaysqc lm kyrrcp ufyr, G ilmu ufm G yk.

Uhdoob zkhq L orrn edfn rq lw, L zrxogq'w fkdqjh d wklqj.
L phdq, lw zdv vr lpsruwdqw iru ph wr orvh hyhubwklqj ehfdxvh L irxqg rxw zkdw wkh prvw lpsruwdqw wklqj lv...
wr eh wuxh wr brxuvhoi. Xowlpdwhob, wkdw'v zkdw'v jrwwhq ph wr wklv sodfh.
L grq'w olyh lq ihdu. L'p iuhh.
L kdyh qr vhfuhwv dqg L nqrz L'oo dozdbv eh RN, ehfdxvh qr pdwwhu zkdw, L nqrz zkr L dp.

Zmittg epmv Q twws jiks wv qb, Q ewctlv'b kpivom i bpqvo.
Q umiv, qb eia aw quxwzbivb nwz um bw twam mdmzgbpqvo jmkicam Q nwcvl wcb epib bpm uwab quxwzbivb bpqvo qa...
bw jm bzcm bw gwczamtn. Ctbquibmtg, bpib'a epib'a owbbmv um bw bpqa xtikm.
Q lwv'b tqdm qv nmiz. Q'u nzmm.
Q pidm vw amkzmba ivl Q svwe Q'tt iteiga jm WS, jmkicam vw uibbmz epib, Q svwe epw Q iu.

Ernyyl jura V ybbx onpx ba vg, V jbhyqa'g punatr n guvat.
V zrna, vg jnf fb vzcbegnag sbe zr gb ybfr rirelguvat orpnhfr V sbhaq bhg jung gur zbfg vzcbegnag guvat vf...
gb or gehr gb lbhefrys. Hygvzngryl, gung'f jung'f tbggra zr gb guvf cynpr.
V qba'g yvir va srne. V'z serr.
V unir ab frpergf naq V xabj V'yy nyjnlf or BX, orpnhfr ab znggre jung, V xabj jub V nz.

Jwsddq ozwf A dggc tsuc gf al, A ogmdvf'l uzsfyw s lzafy.
A ewsf, al osk kg aehgjlsfl xgj ew lg dgkw wnwjqlzafy twusmkw A xgmfv gml ozsl lzw egkl aehgjlsfl lzafy ak...
lg tw ljmw lg qgmjkwdx. Mdlaeslwdq, lzsl'k ozsl'k ygllwf ew lg lzak hdsuw.
A vgf'l danw af xwsj. A'e xjww.
A zsnw fg kwujwlk sfv A cfgo A'dd sdosqk tw GC, twusmkw fg esllwj ozsl, A cfgo ozg A se.

Obxiiv tebk F illh yxzh lk fq, F tlriak'q zexkdb x qefkd.
F jbxk, fq txp pl fjmloqxkq clo jb ql ilpb bsbovqefkd ybzxrpb F clrka lrq texq qeb jlpq fjmloqxkq qefkd fp...
ql yb qorb ql vlropbic. Riqfjxqbiv, qexq'p texq'p dlqqbk jb ql qefp mixzb.
F alk'q ifsb fk cbxo. F'j cobb.
F exsb kl pbzobqp xka F hklt F'ii xitxvp yb LH, ybzxrpb kl jxqqbo texq, F hklt tel F xj.

Tgcnna yjgp K nqqm dcem qp kv, K yqwnfp'v ejcpig c vjkpi.
K ogcp, kv ycu uq korqtvcpv hqt og vq nqug gxgtavjkpi dgecwug K hqwpf qwv yjcv vjg oquv korqtvcpv vjkpi ku...
vq dg vtwg vq aqwtugnh. Wnvkocvgna, vjcv'u yjcv'u iqvvgp og vq vjku rnceg.
K fqp'v nkxg kp hgct. K'o htgg.
K jcxg pq ugetgvu cpf K mpqy K'nn cnycau dg QM, dgecwug pq ocvvgt yjcv, K mpqy yjq K co.

Ylhssf dolu P svvr ihjr vu pa, P dvbsku'a johunl h aopun.
P tlhu, pa dhz zv ptwvyahua mvy tl av svzl lclyfaopun iljhbzl P mvbuk vba doha aol tvza ptwvyahua aopun pz...
av il aybl av fvbyzlsm. Bsapthalsf, aoha'z doha'z nvaalu tl av aopz wshjl.
P kvu'a spcl pu mlhy. P't myll.
P ohcl uv zljylaz huk P ruvd P'ss hsdhfz il VR, iljhbzl uv thaaly doha, P ruvd dov P ht.

Dqmxxk itqz U xaaw nmow az uf, U iagxpz'f otmzsq m ftuzs.
U yqmz, uf ime ea uybadfmzf rad yq fa xaeq qhqdkftuzs nqomgeq U ragzp agf itmf ftq yaef uybadfmzf ftuzs ue...
fa nq fdgq fa kagdeqxr. Gxfuymfqxk, ftmf'e itmf'e saffqz yq fa ftue bxmoq.
U paz'f xuhq uz rqmd. U'y rdqq.
U tmhq za eqodqfe mzp U wzai U'xx mximke nq AW, nqomgeq za ymffqd itmf, U wzai ita U my.

Ivrccp nyve Z cffb srtb fe zk, Z nflcue'k tyrexv r kyzex.
Z dvre, zk nrj jf zdgfikrek wfi dv kf cfjv vmvipkyzex svtrljv Z wfleu flk nyrk kyv dfjk zdgfikrek kyzex zj...
kf sv kilv kf pflijvcw. Lckzdrkvcp, kyrk'j nyrk'j xfkkve dv kf kyzj gcrtv.
Z ufe'k czmv ze wvri. Z'd wivv.
Z yrmv ef jvtivkj reu Z befn Z'cc rcnrpj sv FB, svtrljv ef drkkvi nyrk, Z befn nyf Z rd.

Nawhhu sdaj E hkkg xwyg kj ep, E skqhzj'p ydwjca w pdejc.
E iawj, ep swo ok eilknpwjp bkn ia pk hkoa aranupdejc xaywqoa E bkqjz kqp sdwp pda ikop eilknpwjp pdejc eo...
pk xa pnqa pk ukqnoahb. Qhpeiwpahu, pdwp'o sdwp'o ckppaj ia pk pdeo lhwya.
E zkj'p hera ej bawn. E'i bnaa.
E dwra jk oaynapo wjz E gjks E'hh whswuo xa KG, xaywqoa jk iwppan sdwp, E gjks sdk E wi.

Sfbmmz xifo J mppl cbdl po ju, J xpvmeo'u dibohf b uijoh.
J nfbo, ju xbt tp jnqpsubou gps nf up mptf fwfszuijoh cfdbvtf J gpvoe pvu xibu uif nptu jnqpsubou uijoh jt...
up cf usvf up zpvstfmg. Vmujnbufmz, uibu't xibu't hpuufo nf up uijt qmbdf.
J epo'u mjwf jo gfbs. J'n gsff.
J ibwf op tfdsfut boe J lopx J'mm bmxbzt cf PL, cfdbvtf op nbuufs xibu, J lopx xip J bn.

Xkgrre cnkt O ruuq hgiq ut oz, O cuarjt'z ingtmk g znotm.
O skgt, oz cgy yu osvuxzgtz lux sk zu ruyk kbkxeznotm hkigayk O luatj uaz cngz znk suyz osvuxzgtz znotm oy...
zu hk zxak zu euaxykrl. Arzosgzkre, zngz'y cngz'y muzzkt sk zu znoy vrgik.
O jut'z robk ot lkgx. O's lxkk.
O ngbk tu ykixkzy gtj O qtuc O'rr grcgey hk UQ, hkigayk tu sgzzkx cngz, O qtuc cnu O gs.

Uhtmmz fyhg V mddp qtnp dg vo, V fdlmkg'o nytgbh t oyvgb.
V jhtg, vo ftr rd vjaduotgo edu jh od mdrh hihuzoyvgb qhntlrh V edlgk dlo fyto oyh jdro vjaduotgo oyvgb vr...
od qh oulh od zdlurhme. Lmovjtohmz, oyto'r fyto'r bdoohg jh od oyvr amtnh.
V kdg'o mvih vg ehtu. V'j euhh.
V ytih gd rhnuhor tgk V pgdf V'mm tmftzr qh DP, qhntlrh gd jtoohu fyto, V pgdf fyd V tj.

Fsexxk qjsr G xooa beya or gz, G qowxvr'z yjerms e zjgrm.
G user, gz qec co gulofzerz pof us zo xocs stsfkzjgrm bsyewcs G powrv owz qjez zjs uocz gulofzerz zjgrm gc...
zo bs zfws zo kowfcsxp. Wxzguezsxk, zjez'c qjez'c mozzsr us zo zjgc lxeys.
G vor'z xgts gr psef. G'u pfss.
G jets ro csyfszc erv G aroq G'xx exqekc bs OA, bsyewcs ro uezzsf qjez, G aroq qjo G eu.

Qdpiiv budc R izzl mpjl zc rk, R bzhigc'k jupcxd p kurcx.
R fdpc, rk bpn nz rfwzqkpck azq fd kz iznd dedqvkurcx mdjphnd R azhcg zhk bupk kud fznk rfwzqkpck kurcx rn...
kz md kqhd kz vzhqndia. Hikrfpkdiv, kupk'n bupk'n xzkkdc fd kz kurn wipjd.
R gzc'k ired rc adpq. R'f aqdd.
R uped cz ndjqdkn pcg R lczb R'ii pibpvn md ZL, mdjphnd cz fpkkdq bupk, R lczb buz R pf.

Boattg mfon C tkkw xauw kn cv, C mkstrn'v ufanio a vfcni.
C qoan, cv may yk cqhkbvanv lkb qo vk tkyo opobgvfcni xouasyo C lksnr ksv mfav vfo qkyv cqhkbvanv vfcni cy...
vk xo vbso vk gksbyotl. Stvcqavotg, vfav'y mfav'y ikvvon qo vk vfcy htauo.
C rkn'v tcpo cn loab. C'q lboo.
C fapo nk youbovy anr C wnkm C'tt atmagy xo KW, xouasyo nk qavvob mfav, C wnkm mfk C aq.

Mzleer xqzy N evvh ilfh vy ng, N xvdecy'g fqlytz l gqnyt.
N bzly, ng xlj jv nbsvmglyg wvm bz gv evjz zazmrgqnyt izfldjz N wvdyc vdg xqlg gqz bvjg nbsvmglyg gqnyt nj...
gv iz gmdz gv rvdmjzew. Degnblgzer, gqlg'j xqlg'j tvggzy bz gv gqnj selfz.
N cvy'g enaz ny wzlm. N'b wmzz.
N qlaz yv jzfmzgj lyc N hyvx N'ee lexlrj iz VH, izfldjz yv blggzm xqlg, N hyvx xqv N lb.

Xkwppc ibkj Y pggs twqs gj yr, Y igopnj'r qbwjek w rbyje.
Y mkwj, yr iwu ug ymdgxrwjr hgx mk rg pguk klkxcrbyje tkqwouk Y hgojn gor ibwr rbk mgur ymdgxrwjr rbyje yu...
rg tk rxok rg cgoxukph. Oprymwrkpc, rbwr'u ibwr'u egrrkj mk rg rbyu dpwqk.
Y ngj'r pylk yj hkwx. Y'm hxkk.
Y bwlk jg ukqxkru wjn Y sjgi Y'pp wpiwcu tk GS, tkqwouk jg mwrrkx ibwr, Y sjgi ibg Y wm.

Ivhaan tmvu J arrd ehbd ru jc, J trzayu'c bmhupv h cmjup.
J xvhu, jc thf fr jxorichuc sri xv cr arfv vwvincmjup evbhzfv J srzuy rzc tmhc cmv xrfc jxorichuc cmjup jf...
cr ev cizv cr nrzifvas. Zacjxhcvan, cmhc'f tmhc'f prccvu xv cr cmjf oahbv.
J yru'c ajwv ju svhi. J'x sivv.
J mhwv ur fvbivcf huy J durt J'aa hathnf ev RD, evbhzfv ur xhccvi tmhc, J durt tmr J hx.

Tgslly exgf U lcco psmo cf un, U eckljf'n mxsfag s nxufa.
U igsf, un esq qc uizctnsfn dct ig nc lcqg ghgtynxufa pgmskqg U dckfj ckn exsn nxg icqn uizctnsfn nxufa uq...
nc pg ntkg nc ycktqgld. Klnuisngly, nxsn'q exsn'q acnngf ig nc nxuq zlsmg.
U jcf'n luhg uf dgst. U'i dtgg.
U xshg fc qgmtgnq sfj U ofce U'll slesyq pg CO, pgmskqg fc isnngt exsn, U ofce exc U si.

Erdwwj pirq F wnnz adxz nq fy, F pnvwuq'y xidqlr d yifql.
F trdq, fy pdb bn ftkneydqy one tr yn wnbr rsrejyifql arxdvbr F onvqu nvy pidy yir tnby ftkneydqy yifql fb...
yn ar yevr yn jnvebrwo. Vwyftdyrwj, yidy'b pidy'b lnyyrq tr yn yifb kwdxr.
F unq'y wfsr fq orde. F't oerr.
F idsr qn brxeryb dqu F zqnp F'ww dwpdjb ar NZ, arxdvbr qn tdyyre pidy, F zqnp pin F dt.

Pcohhu atcb Q hyyk loik yb qj, Q ayghfb'j itobwc o jtqbw.
Q ecob, qj aom my qevypjobj zyp ec jy hymc cdcpujtqbw lciogmc Q zygbf ygj atoj jtc eymj qevypjobj jtqbw qm...
jy lc jpgc jy uygpmchz. Ghjqeojchu, jtoj'm atoj'm wyjjcb ec jy jtqm vhoic.
Q fyb'j hqdc qb zcop. Q'e zpcc.
Q todc by mcipcjm obf Q kbya Q'hh ohaoum lc YK, lciogmc by eojjcp atoj, Q kbya aty Q oe.

Anzssf lenm B sjjv wztv jm bu, B ljrsqm'u tezmhn z uebmh.
B pnzm, bu lzx xj bpgjauzmu kja pn uj sjxn nonafuebmh wntzrxn B kjrmq jru lezu uen pjxu bpgjauzmu uebmh bx...
uj wn uarn uj fjraxnsk. Rsubpzunsf, uezu'x lezu'x hjuunm pn uj uebx gsztn.
B qjm'u sbon bm knza. B'p kann.
B ezon mj xntanux zmq B vmjl B'ss zslzfx wn JV, wntzrxn mj pzuuna lezu, B vmjl lej B zp.

Lykddq wpyx M duug hkeg ux mf, M wucdbx'f epkxsy k fpmxs.
M aykx, mf wki iu marulfkxf vul ay fu duiy yzylqfpmxs hyekciy M vucxb ucf wpkf fpy auif marulfkxf fpmxs mi...
fu hy flcy fu qucliydv. Cdfmakfydq, fpkf'i wpkf'i suffyx ay fu fpmi rdkey.
M bux'f dmzy mx vykl. M'a vlyy.
M pkzy xu iyelyfi kxb M gxuw M'dd kdwkqi hy UG, hyekciy xu akffyl wpkf, M gxuw wpu M ka.

Wjvoob haji X offr svpr fi xq, X hfnomi'q pavidj v qaxid.
X ljvi, xq hvt tf xlcfwqviq gfw lj qf oftj jkjwbqaxid sjpvntj X gfnim fnq havq qaj lftq xlcfwqviq qaxid xt...
qf sj qwnj qf bfnwtjog. Noqxlvqjob, qavq't havq't dfqqji lj qf qaxt covpj.
X mfi'q oxkj xi gjvw. X'l gwjj.
X avkj if tjpwjqt vim X rifh X'oo vohvbt sj FR, sjpvntj if lvqqjw havq, X rifh haf X vl.

Hugzzm slut I zqqc dgac qt ib, I sqyzxt'b algtou g blito.
I wugt, ib sge eq iwnqhbgtb rqh wu bq zqeu uvuhmblito duagyeu I rqytx qyb slgb blu wqeb iwnqhbgtb blito ie...
bq du bhyu bq mqyheuzr. Yzbiwgbuzm, blgb'e slgb'e oqbbut wu bq blie nzgau.
I xqt'b zivu it rugh. I'w rhuu.
I lgvu tq euahube gtx I ctqs I'zz gzsgme du QC, duagyeu tq wgbbuh slgb, I ctqs slq I gw.

Sfrkkx dwfe T kbbn orln be tm, T dbjkie'm lwrezf r mwtez.
T hfre, tm drp pb thybsmrem cbs hf mb kbpf fgfsxmwtez oflrjpf T cbjei bjm dwrm mwf hbpm thybsmrem mwtez tp...
mb of msjf mb xbjspfkc. Jkmthrmfkx, mwrm'p dwrm'p zbmmfe hf mb mwtp ykrlf.
T ibe'm ktgf te cfrs. T'h csff.
T wrgf eb pflsfmp rei T nebd T'kk rkdrxp of BN, oflrjpf eb hrmmfs dwrm, T nebd dwb T rh.

Dqcvvi ohqp E vmmy zcwy mp ex, E omuvtp'x whcpkq c xhepk.
E sqcp, ex oca am esjmdxcpx nmd sq xm vmaq qrqdixhepk zqwcuaq E nmupt mux ohcx xhq smax esjmdxcpx xhepk ea...
xm zq xduq xm imudaqvn. Uvxescxqvi, xhcx'a ohcx'a kmxxqp sq xm xhea jvcwq.
E tmp'x verq ep nqcd. E's ndqq.
E hcrq pm aqwdqxa cpt E ypmo E'vv cvocia zq MY, zqwcuaq pm scxxqd ohcx, E ypmo ohm E cs.

Obnggt zsba P gxxj knhj xa pi, P zxfgea'i hsnavb n ispav.
P dbna, pi znl lx pduxoinai yxo db ix gxlb bcbotispav kbhnflb P yxfae xfi zsni isb dxli pduxoinai ispav pl...
ix kb iofb ix txfolbgy. Fgipdnibgt, isni'l zsni'l vxiiba db ix ispl ugnhb.
P exa'i gpcb pa ybno. P'd yobb.
P sncb ax lbhobil nae P jaxz P'gg ngzntl kb XJ, kbhnflb ax dniibo zsni, P jaxz zsx P nd.

Zmyrre kdml A riiu vysu il at, A kiqrpl't sdylgm y tdalg.
A omyl, at kyw wi aofiztylt jiz om ti riwm mnmzetdalg vmsyqwm A jiqlp iqt kdyt tdm oiwt aofiztylt tdalg aw...
ti vm tzqm ti eiqzwmrj. Qrtaoytmre, tdyt'w kdyt'w gittml om ti tdaw frysm.
A pil't ranm al jmyz. A'o jzmm.
A dynm li wmszmtw ylp A ulik A'rr yrkyew vm IU, vmsyqwm li oyttmz kdyt, A ulik kdi A yo.

Kxjccp voxw L cttf gjdf tw le, L vtbcaw'e dojwrx j eolwr.
L zxjw, le vjh ht lzqtkejwe utk zx et cthx xyxkpeolwr gxdjbhx L utbwa tbe voje eox zthe lzqtkejwe eolwr lh...
et gx ekbx et ptbkhxcu. Bcelzjexcp, eoje'h voje'h rteexw zx et eolh qcjdx.
L atw'e clyx lw uxjk. L'z ukxx.
L ojyx wt hxdkxeh jwa L fwtv L'cc jcvjph gx TF, gxdjbhx wt zjeexk voje, L fwtv vot L jz.

Viunna gzih W neeq ruoq eh wp, W gemnlh'p ozuhci u pzwhc.
W kiuh, wp gus se wkbevpuhp fev ki pe nesi ijivapzwhc rioumsi W femhl emp gzup pzi kesp wkbevpuhp pzwhc ws...
pe ri pvmi pe aemvsinf. Mnpwkupina, pzup's gzup's ceppih ki pe pzws bnuoi.
W leh'p nwji wh fiuv. W'k fvii.
W zuji he siovips uhl W qheg W'nn unguas ri EQ, rioumsi he kuppiv gzup, W qheg gze W uk.

Gtfyyl rkts H yppb cfzb ps ha, H rpxyws'a zkfsnt f akhsn.
H vtfs, ha rfd dp hvmpgafsa qpg vt ap ypdt tutglakhsn ctzfxdt H qpxsw pxa rkfa akt vpda hvmpgafsa akhsn hd...
ap ct agxt ap lpxgdtyq. Xyahvfatyl, akfa'd rkfa'd npaats vt ap akhd myfzt.
H wps'a yhut hs qtfg. H'v qgtt.
H kfut sp dtzgtad fsw H bspr H'yy fyrfld ct PB, ctzfxdt sp vfaatg rkfa, H bspr rkp H fv.

Reqjjw cved S jaam nqkm ad sl, S caijhd'l kvqdye q lvsdy.
S geqd, sl cqo oa sgxarlqdl bar ge la jaoe eferwlvsdy nekqioe S baidh ail cvql lve gaol sgxarlqdl lvsdy so...
la ne lrie la wairoejb. Ijlsgqlejw, lvql'o cvql'o yalled ge la lvso xjqke.
S had'l jsfe sd beqr. S'g bree.
S vqfe da oekrelo qdh S mdac S'jj qjcqwo ne AM, nekqioe da gqller cvql, S mdac cva S qg.

Cpbuuh ngpo D ullx ybvx lo dw, D nltuso'w vgbojp b wgdoj.
D rpbo, dw nbz zl drilcwbow mlc rp wl ulzp pqpchwgdoj ypvbtzp D mltos ltw ngbw wgp rlzw drilcwbow wgdoj dz...
wl yp wctp wl hltczpum. Tuwdrbwpuh, wgbw'z ngbw'z jlwwpo rp wl wgdz iubvp.
D slo'w udqp do mpbc. D'r mcpp.
D gbqp ol zpvcpwz bos D xoln D'uu bunbhz yp LX, ypvbtzp ol rbwwpc ngbw, D xoln ngl D br.

Namffs yraz O fwwi jmgi wz oh, O ywefdz'h grmzua m hrozu.
O camz, oh ymk kw octwnhmzh xwn ca hw fwka abanshrozu jagmeka O xwezd weh yrmh hra cwkh octwnhmzh hrozu ok...
hw ja hnea hw swenkafx. Efhocmhafs, hrmh'k yrmh'k uwhhaz ca hw hrok tfmga.
O dwz'h foba oz xamn. O'c xnaa.
O rmba zw kagnahk mzd O izwy O'ff mfymsk ja WI, jagmeka zw cmhhan yrmh, O izwy yrw O mc.

Ylxqqd jclk Z qhht uxrt hk zs, Z jhpqok's rcxkfl x sczkf.
Z nlxk, zs jxv vh znehysxks ihy nl sh qhvl lmlydsczkf ulrxpvl Z ihpko hps jcxs scl nhvs znehysxks sczkf zv...
sh ul sypl sh dhpyvlqi. Pqsznxslqd, scxs'v jcxs'v fhsslk nl sh sczv eqxrl.
Z ohk's qzml zk ilxy. Z'n iyll.
Z cxml kh vlrylsv xko Z tkhj Z'qq xqjxdv ul HT, ulrxpvl kh nxssly jcxs, Z tkhj jch Z xn.

Jwibbo unwv K bsse fice sv kd, K usabzv'd cnivqw i dnkvq.
K ywiv, kd uig gs kypsjdivd tsj yw ds bsgw wxwjodnkvq fwciagw K tsavz sad unid dnw ysgd kypsjdivd dnkvq kg...
ds fw djaw ds osajgwbt. Abdkyidwbo, dnid'g unid'g qsddwv yw ds dnkg pbicw.
K zsv'd bkxw kv twij. K'y tjww.
K nixw vs gwcjwdg ivz K evsu K'bb ibuiog fw SE, fwciagw vs yiddwj unid, K evsu uns K iy.

Erjssf bkrw Z slld yjnd lw zi, Z blxscw'i nkjwvr j ikzwv.
Z hrjw, zi bjt tl zhaleijwi gle hr il sltr rmrefikzwv yrnjxtr Z glxwc lxi bkji ikr hlti zhaleijwi ikzwv zt...
il yr iexr il flxetrsg. Xsizhjirsf, ikji't bkji't vliirw hr il ikzt asjnr.
Z clw'i szmr zw grje. Z'h gerr.
Z kjmr wl trnerit jwc Z dwlb Z'ss jsbjft yr LD, yrnjxtr wl hjiire bkji, Z dwlb bkl Z jh.

Bogppc yhot W piia vgka it wf, W yiupzt'f khgtso g fhwts.
W eogt, wf ygq qi wexibfgtf dib eo fi piqo ojobcfhwts vokguqo W diutz iuf yhgf fho eiqf wexibfgtf fhwts wq...
fi vo fbuo fi ciubqopd. Upfwegfopc, fhgf'q yhgf'q siffot eo fi fhwq xpgko.
W zit'f pwjo wt dogb. W'e dboo.
W hgjo ti qokbofq gtz W atiy W'pp gpygcq vo IA, vokguqo ti egffob yhgf, W atiy yhi W ge.

Yldmmz velq T mffx sdhx fq tc, T vfrmwq'c hedqpl d cetqp.
T bldq, tc vdn nf tbufycdqc afy bl cf mfnl lglyzcetqp slhdrnl T afrqw frc vedc cel bfnc tbufycdqc cetqp tn...
cf sl cyrl cf zfrynlma. Rmctbdclmz, cedc'n vedc'n pfcclq bl cf cetn umdhl.
T wfq'c mtgl tq aldy. T'b ayll.
T edgl qf nlhylcn dqw T xqfv T'mm dmvdzn sl FX, slhdrnl qf bdccly vedc, T xqfv vef T db.

Viajjw sbin Q jccu paeu cn qz, Q scojtn'z ebanmi a zbqnm.
Q yian, qz sak kc qyrcvzanz xcv yi zc jcki idivwzbqnm pieaoki Q xcont coz sbaz zbi yckz qyrcvzanz zbqnm qk...
zc pi zvoi zc wcovkijx. Ojzqyazijw, zbaz'k sbaz'k mczzin yi zc zbqk rjaei.
Q tcn'z jqdi qn xiav. Q'y xvii.
Q badi nc kievizk ant Q uncs Q'jj ajsawk pi CU, pieaoki nc yazziv sbaz, Q uncs sbc Q ay.

Sfxggt pyfk N gzzr mxbr zk nw, N pzlgqk'w byxkjf x wynkj.
N vfxk, nw pxh hz nvozswxkw uzs vf wz gzhf fafstwynkj mfbxlhf N uzlkq zlw pyxw wyf vzhw nvozswxkw wynkj nh...
wz mf wslf wz tzlshfgu. Lgwnvxwfgt, wyxw'h pyxw'h jzwwfk vf wz wynh ogxbf.
N qzk'w gnaf nk ufxs. N'v usff.
N yxaf kz hfbsfwh xkq N rkzp N'gg xgpxth mf ZR, mfbxlhf kz vxwwfs pyxw, N rkzp pyz N xv.

Pcuddq mvch K dwwo juyo wh kt, K mwidnh't yvuhgc u tvkhg.
K scuh, kt mue ew kslwptuht rwp sc tw dwec cxcpqtvkhg jcyuiec K rwihn wit mvut tvc swet kslwptuht tvkhg ke...
tw jc tpic tw qwipecdr. Idtksutcdq, tvut'e mvut'e gwttch sc tw tvke lduyc.
K nwh't dkxc kh rcup. K's rpcc.
K vuxc hw ecypcte uhn K ohwm K'dd udmuqe jc WO, jcyuiec hw suttcp mvut, K ohwm mvw K us.

Mzraan jsze H attl grvl te hq, H jtfake'q vsredz r qshed.
H pzre, hq jrb bt hpitmqreq otm pz qt atbz zuzmnqshed gzvrfbz H otfek tfq jsrq qsz ptbq hpitmqreq qshed hb...
qt gz qmfz qt ntfmbzao. Faqhprqzan, qsrq'b jsrq'b dtqqze pz qt qshb iarvz.
H kte'q ahuz he ozrm. H'p omzz.
H sruz et bzvmzqb rek H letj H'aa rajrnb gz TL, gzvrfbz et prqqzm jsrq, H letj jst H rp.

Jwoxxk gpwb E xqqi dosi qb en, E gqcxhb'n spobaw o npeba.
E mwob, en goy yq emfqjnobn lqj mw nq xqyw wrwjknpeba dwsocyw E lqcbh qcn gpon npw mqyn emfqjnobn npeba ey...
nq dw njcw nq kqcjywxl. Cxnemonwxk, npon'y gpon'y aqnnwb mw nq npey fxosw.
E hqb'n xerw eb lwoj. E'm ljww.
E porw bq ywsjwny obh E ibqg E'xx oxgoky dw QI, dwsocyw bq monnwj gpon, E ibqg gpq E om.

Gtluuh dmty B unnf alpf ny bk, B dnzuey'k pmlyxt l kmbyx.
B jtly, bk dlv vn bjcngklyk ing jt kn unvt totghkmbyx atplzvt B inzye nzk dmlk kmt jnvk bjcngklyk kmbyx bv...
kn at kgzt kn hnzgvtui. Zukbjlktuh, kmlk'v dmlk'v xnkkty jt kn kmbv culpt.
B eny'k ubot by itlg. B'j igtt.
B mlot yn vtpgtkv lye B fynd B'uu ludlhv at NF, atplzvt yn jlkktg dmlk, B fynd dmn B lj.

Dqirre ajqv Y rkkc ximc kv yh, Y akwrbv'h mjivuq i hjyvu.
Y gqiv, yh ais sk ygzkdhivh fkd gq hk rksq qlqdehjyvu xqmiwsq Y fkwvb kwh ajih hjq gksh ygzkdhivh hjyvu ys...
hk xq hdwq hk ekwdsqrf. Wrhygihqre, hjih's ajih's ukhhqv gq hk hjys zrimq.
Y bkv'h rylq yv fqid. Y'g fdqq.
Y jilq vk sqmdqhs ivb Y cvka Y'rr iraies xq KC, xqmiwsq vk gihhqd ajih, Y cvka ajk Y ig.

Anfoob xgns V ohhz ufjz hs ve, V xhtoys'e jgfsrn f egvsr.
V dnfs, ve xfp ph vdwhaefse cha dn eh ohpn ninabegvsr unjftpn V chtsy hte xgfe egn dhpe vdwhaefse egvsr vp...
eh un eatn eh bhtapnoc. Toevdfenob, egfe'p xgfe'p rheens dn eh egvp wofjn.
V yhs'e ovin vs cnfa. V'd cann.
V gfin sh pnjanep fsy V zshx V'oo foxfbp un HZ, unjftpn sh dfeena xgfe, V zshx xgh V fd.

Xkclly udkp S leew rcgw ep sb, S ueqlvp'b gdcpok c bdspo.
S akcp, sb ucm me satexbcpb zex ak be lemk kfkxybdspo rkgcqmk S zeqpv eqb udcb bdk aemb satexbcpb bdspo sm...
be rk bxqk be yeqxmklz. Qlbsacbkly, bdcb'm udcb'm oebbkp ak be bdsm tlcgk.
S vep'b lsfk sp zkcx. S'a zxkk.
S dcfk pe mkgxkbm cpv S wpeu S'll clucym rk EW, rkgcqmk pe acbbkx udcb, S wpeu ude S ca.

Uhziiv rahm P ibbt ozdt bm py, P rbnism'y dazmlh z yapml.
P xhzm, py rzj jb pxqbuyzmy wbu xh yb ibjh hchuvyapml ohdznjh P wbnms bny razy yah xbjy pxqbuyzmy yapml pj...
yb oh yunh yb vbnujhiw. Niypxzyhiv, yazy'j razy'j lbyyhm xh yb yapj qizdh.
P sbm'y ipch pm whzu. P'x wuhh.
P azch mb jhduhyj zms P tmbr P'ii zirzvj oh BT, ohdznjh mb xzyyhu razy, P tmbr rab P zx.

Rewffs oxej M fyyq lwaq yj mv, M oykfpj'v axwjie w vxmji.
M uewj, mv owg gy munyrvwjv tyr ue vy fyge ezersvxmji leawkge M tykjp ykv oxwv vxe uygv munyrvwjv vxmji mg...
vy le vrke vy sykrgeft. Kfvmuwvefs, vxwv'g oxwv'g iyvvej ue vy vxmg nfwae.
M pyj'v fmze mj tewr. M'u tree.
M xwze jy gearevg wjp M qjyo M'ff wfowsg le YQ, leawkge jy uwvver oxwv, M qjyo oxy M wu.

Obtccp lubg J cvvn itxn vg js, J lvhcmg's xutgfb t sujgf.
J rbtg, js ltd dv jrkvostgs qvo rb sv cvdb bwbopsujgf ibxthdb J qvhgm vhs luts sub rvds jrkvostgs sujgf jd...
sv ib sohb sv pvhodbcq. Hcsjrtsbcp, suts'd luts'd fvssbg rb sv sujd kctxb.
J mvg's cjwb jg qbto. J'r qobb.
J utwb gv dbxobsd tgm J ngvl J'cc tcltpd ib VN, ibxthdb gv rtssbo luts, J ngvl luv J tr.

Lyqzzm iryd G zssk fquk sd gp, G isezjd'p urqdcy q prgdc.
G oyqd, gp iqa as gohslpqdp nsl oy ps zsay ytylmprgdc fyuqeay G nsedj sep irqp pry osap gohslpqdp prgdc ga...
ps fy pley ps mselayzn. Ezpgoqpyzm, prqp'a irqp'a csppyd oy ps prga hzquy.
G jsd'p zgty gd nyql. G'o nlyy.
G rqty ds ayulypa qdj G kdsi G'zz qziqma fy SK, fyuqeay ds oqppyl irqp, G kdsi irs G qo.

Ivnwwj fova D wpph cnrh pa dm, D fpbwga'm ronazv n modaz.
D lvna, dm fnx xp dlepimnam kpi lv mp wpxv vqvijmodaz cvrnbxv D kpbag pbm fonm mov lpxm dlepimnam modaz dx...
mp cv mibv mp jpbixvwk. Bwmdlnmvwj, monm'x fonm'x zpmmva lv mp modx ewnrv.
D gpa'm wdqv da kvni. D'l kivv.
D onqv ap xvrivmx nag D hapf D'ww nwfnjx cv PH, cvrnbxv ap lnmmvi fonm, D hapf fop D nl.

Fskttg clsx A tmme zkoe mx aj, A cmytdx'j olkxws k jlaxw.
A iskx, aj cku um aibmfjkxj hmf is jm tmus snsfgjlaxw zsokyus A hmyxd myj clkj jls imuj aibmfjkxj jlaxw au...
jm zs jfys jm gmyfusth. Ytjaikjstg, jlkj'u clkj'u wmjjsx is jm jlau btkos.
A dmx'j tans ax hskf. A'i hfss.
A lkns xm usofsju kxd A exmc A'tt ktckgu zs ME, zsokyus xm ikjjsf clkj, A exmc clm A ki.

Cphqqd zipu X qjjb whlb ju xg, X zjvqau'g lihutp h gixut.
X fphu, xg zhr rj xfyjcghug ejc fp gj qjrp pkpcdgixut wplhvrp X ejvua jvg zihg gip fjrg xfyjcghug gixut xr...
gj wp gcvp gj djvcrpqe. Vqgxfhgpqd, gihg'r zihg'r tjggpu fp gj gixr yqhlp.
X aju'g qxkp xu ephc. X'f ecpp.
X ihkp uj rplcpgr hua X bujz X'qq hqzhdr wp JB, wplhvrp uj fhggpc zihg, X bujz zij X hf.

Zmenna wfmr U nggy teiy gr ud, U wgsnxr'd iferqm e dfurq.
U cmer, ud weo og ucvgzderd bgz cm dg ngom mhmzadfurq tmiesom U bgsrx gsd wfed dfm cgod ucvgzderd dfurq uo...
dg tm dzsm dg agszomnb. Snducedmna, dfed'o wfed'o qgddmr cm dg dfuo vneim.
U xgr'd nuhm ur bmez. U'c bzmm.
U fehm rg omizmdo erx U yrgw U'nn enweao tm GY, tmiesom rg ceddmz wfed, U yrgw wfg U ec.

Wjbkkx tcjo R kddv qbfv do ra, R tdpkuo'a fcbonj b acron.
R zjbo, ra tbl ld rzsdwaboa ydw zj ad kdlj jejwxacron qjfbplj R ydpou dpa tcba acj zdla rzsdwaboa acron rl...
ad qj awpj ad xdpwljky. Pkarzbajkx, acba'l tcba'l ndaajo zj ad acrl skbfj.
R udo'a krej ro yjbw. R'z ywjj.
R cbej od ljfwjal bou R vodt R'kk bktbxl qj DV, qjfbplj od zbaajw tcba, R vodt tcd R bz.

Tgyhhu qzgl O haas nycs al ox, O qamhrl'x czylkg y xzolk.
O wgyl, ox qyi ia owpatxylx vat wg xa haig gbgtuxzolk ngcymig O vamlr amx qzyx xzg waix owpatxylx xzolk oi...
xa ng xtmg xa uamtighv. Mhxowyxghu, xzyx'i qzyx'i kaxxgl wg xa xzoi phycg.
O ral'x hobg ol vgyt. O'w vtgg.
O zybg la igctgxi ylr O slaq O'hh yhqyui ng AS, ngcymig la wyxxgt qzyx, O slaq qza O yw.

Qdveer nwdi L exxp kvzp xi lu, L nxjeoi'u zwvihd v uwlih.
L tdvi, lu nvf fx ltmxquviu sxq td ux exfd dydqruwlih kdzvjfd L sxjio xju nwvu uwd txfu ltmxquviu uwlih lf...
ux kd uqjd ux rxjqfdes. Jeultvuder, uwvu'f nwvu'f hxuudi td ux uwlf mevzd.
L oxi'u elyd li sdvq. L't sqdd.
L wvyd ix fdzqduf vio L pixn L'ee venvrf kd XP, kdzvjfd ix tvuudq nwvu, L pixn nwx L vt.

Nasbbo ktaf I buum hswm uf ir, I kugblf'r wtsfea s rtife.
I qasf, ir ksc cu iqjunrsfr pun qa ru buca avanortife hawsgca I pugfl ugr ktsr rta qucr iqjunrsfr rtife ic...
ru ha rnga ru ougncabp. Gbriqsrabo, rtsr'c ktsr'c eurraf qa ru rtic jbswa.
I luf'r biva if pasn. I'q pnaa.
I tsva fu cawnarc sfl I mfuk I'bb sbksoc ha UM, hawsgca fu qsrran ktsr, I mfuk ktu I sq.

Kxpyyl hqxc F yrrj eptj rc fo, F hrdyic'o tqpcbx p oqfcb.
F nxpc, fo hpz zr fngrkopco mrk nx or yrzx xsxkloqfcb extpdzx F mrdci rdo hqpo oqx nrzo fngrkopco oqfcb fz...
or ex okdx or lrdkzxym. Dyofnpoxyl, oqpo'z hqpo'z brooxc nx or oqfz gyptx.
F irc'o yfsx fc mxpk. F'n mkxx.
F qpsx cr zxtkxoz pci F jcrh F'yy pyhplz ex RJ, extpdzx cr npooxk hqpo, F jcrh hqr F pn.

Humvvi enuz C voog bmqg oz cl, C eoavfz'l qnmzyu m lnczy.
C kumz, cl emw wo ckdohlmzl joh ku lo vowu upuhilnczy buqmawu C joazf oal enml lnu kowl ckdohlmzl lnczy cw...
lo bu lhau lo ioahwuvj. Avlckmluvi, lnml'w enml'w yolluz ku lo lncw dvmqu.
C foz'l vcpu cz jumh. C'k jhuu.
C nmpu zo wuqhulw mzf C gzoe C'vv mvemiw bu OG, buqmawu zo kmlluh enml, C gzoe eno C mk.

Ivfkkx puvs L kjjt wfnt js lq, L pjhkes'q nufsdv f qulsd.
L bvfs, lq pfz zj lbajiqfsq mji bv qj kjzv vyvixqulsd wvnfhzv L mjhse jhq pufq quv bjzq lbajiqfsq qulsd lz...
qj wv qihv qj xjhizvkm. Hkqlbfqvkx, qufq'z pufq'z djqqvs bv qj qulz akfnv.
L ejs'q klyv ls mvfi. L'b mivv.
L ufyv sj zvnivqz fse L tsjp L'kk fkpfxz wv JT, wvnfhzv sj bfqqvi pufq, L tsjp puj L fb.

Pcmrre wbcz S rqqa dmua qz sx, S wqorlz'x ubmzkc m xbszk.
S icmz, sx wmg gq sihqpxmzx tqp ic xq rqgc cfcpexbszk dcumogc S tqozl qox wbmx xbc iqgx sihqpxmzx xbszk sg...
xq dc xpoc xq eqopgcrt. Orxsimxcre, xbmx'g wbmx'g kqxxcz ic xq xbsg hrmuc.
S lqz'x rsfc sz tcmp. S'i tpcc.
S bmfc zq gcupcxg mzl S azqw S'rr mrwmeg dc QA, dcumogc zq imxxcp wbmx, S azqw wbq S mi.

Wjtyyl dijg Z yxxh ktbh xg ze, Z dxvysg'e bitgrj t eizgr.
Z pjtg, ze dtn nx zpoxwetge axw pj ex yxnj jmjwleizgr kjbtvnj Z axvgs xve dite eij pxne zpoxwetge eizgr zn...
ex kj ewvj ex lxvwnjya. Vyezptejyl, eite'n dite'n rxeejg pj ex eizn oytbj.
Z sxg'e yzmj zg ajtw. Z'p awjj.
Z itmj gx njbwjen tgs Z hgxd Z'yy tydtln kj XH, kjbtvnj gx pteejw dite, Z hgxd dix Z tp.

Dqaffs kpqn G feeo raio en gl, G kecfzn'l ipanyq a lpgny.
G wqan, gl kau ue gwvedlanl hed wq le feuq qtqdslpgny rqiacuq G hecnz ecl kpal lpq weul gwvedlanl lpgny gu...
le rq ldcq le secduqfh. Cflgwalqfs, lpal'u kpal'u yellqn wq le lpgu vfaiq.
G zen'l fgtq gn hqad. G'w hdqq.
G patq ne uqidqlu anz G onek G'ff afkasu rq EO, rqiacuq ne wallqd kpal, G onek kpe G aw.

Kxhmmz rwxu N mllv yhpv lu ns, N rljmgu's pwhufx h swnuf.
N dxhu, ns rhb bl ndclkshus olk dx sl mlbx xaxkzswnuf yxphjbx N oljug ljs rwhs swx dlbs ndclkshus swnuf nb...
sl yx skjx sl zljkbxmo. Jmsndhsxmz, swhs'b rwhs'b flssxu dx sl swnb cmhpx.
N glu's mnax nu oxhk. N'd okxx.
N whax ul bxpkxsb hug N vulr N'mm hmrhzb yx LV, yxphjbx ul dhssxk rwhs, N vulr rwl N hd.

Reottg ydeb U tssc fowc sb uz, U ysqtnb'z wdobme o zdubm.
U keob, uz yoi is ukjsrzobz vsr ke zs tsie ehergzdubm fewoqie U vsqbn sqz ydoz zde ksiz ukjsrzobz zdubm ui...
zs fe zrqe zs gsqrietv. Qtzukozetg, zdoz'i ydoz'i mszzeb ke zs zdui jtowe.
U nsb'z tuhe ub veor. U'k vree.
U dohe bs iewrezi obn U cbsy U'tt otyogi fe SC, fewoqie bs kozzer ydoz, U cbsy yds U ok.

Ylvaan fkli B azzj mvdj zi bg, B fzxaui'g dkvitl v gkbit.
B rlvi, bg fvp pz brqzygvig czy rl gz azpl lolyngkbit mldvxpl B czxiu zxg fkvg gkl rzpg brqzygvig gkbit bp...
gz ml gyxl gz nzxyplac. Xagbrvglan, gkvg'p fkvg'p tzggli rl gz gkbp qavdl.
B uzi'g abol bi clvy. B'r cyll.
B kvol iz pldylgp viu B jizf B'aa vafvnp ml ZJ, mldvxpl iz rvggly fkvg, B jizf fkz B vr.

Fschhu mrsp I hggq tckq gp in, I mgehbp'n krcpas c nripa.
I yscp, in mcw wg iyxgfncpn jgf ys ng hgws svsfunripa tskcews I jgepb gen mrcn nrs ygwn iyxgfncpn nripa iw...
ng ts nfes ng ugefwshj. Ehniycnshu, nrcn'w mrcn'w agnnsp ys ng nriw xhcks.
I bgp'n hivs ip jscf. I'y jfss.
I rcvs pg wskfsnw cpb I qpgm I'hh chmcuw ts GQ, tskcews pg ycnnsf mrcn, I qpgm mrg I cy.

Mzjoob tyzw P onnx ajrx nw pu, P tnloiw'u ryjwhz j uypwh.
P fzjw, pu tjd dn pfenmujwu qnm fz un ondz zczmbuypwh azrjldz P qnlwi nlu tyju uyz fndu pfenmujwu uypwh pd...
un az umlz un bnlmdzoq. Loupfjuzob, uyju'd tyju'd hnuuzw fz un uypd eojrz.
P inw'u opcz pw qzjm. P'f qmzz.
P yjcz wn dzrmzud jwi P xwnt P'oo jotjbd az NX, azrjldz wn fjuuzm tyju, P xwnt tyn P jf.

Tgqvvi afgd W vuue hqye ud wb, W ausvpd'b yfqdog q bfwdo.
W mgqd, wb aqk ku wmlutbqdb xut mg bu vukg gjgtibfwdo hgyqskg W xusdp usb afqb bfg mukb wmlutbqdb bfwdo wk...
bu hg btsg bu iustkgvx. Svbwmqbgvi, bfqb'k afqb'k oubbgd mg bu bfwk lvqyg.
W pud'b vwjg wd xgqt. W'm xtgg.
W fqjg du kgytgbk qdp W edua W'vv qvaqik hg UE, hgyqskg du mqbbgt afqb, W edua afu W qm.

Anxccp hmnk D cbbl oxfl bk di, D hbzcwk'i fmxkvn x imdkv.
D tnxk, di hxr rb dtsbaixki eba tn ib cbrn nqnapimdkv onfxzrn D ebzkw bzi hmxi imn tbri dtsbaixki imdkv dr...
ib on iazn ib pbzarnce. Zcidtxincp, imxi'r hmxi'r vbiink tn ib imdr scxfn.
D wbk'i cdqn dk enxa. D't eann.
D mxqn kb rnfanir xkw D lkbh D'cc xchxpr on BL, onfxzrn kb txiina hmxi, D lkbh hmb D xt.

Huejjw otur K jiis vems ir kp, K oigjdr'p mtercu e ptkrc.
K auer, kp oey yi kazihperp lih au pi jiyu uxuhwptkrc vumegyu K ligrd igp otep ptu aiyp kazihperp ptkrc ky...
pi vu phgu pi wighyujl. Gjpkaepujw, ptep'y otep'y cippur au pi ptky zjemu.
K dir'p jkxu kr lueh. K'a lhuu.
K texu ri yumhupy erd K srio K'jj ejoewy vu IS, vumegyu ri aeppuh otep, K srio oti K ea.

Oblqqd vaby R qppz cltz py rw, R vpnqky'w talyjb l waryj.
R hbly, rw vlf fp rhgpowlyw spo hb wp qpfb bebodwaryj cbtlnfb R spnyk pnw valw wab hpfw rhgpowlyw waryj rf...
wp cb wonb wp dpnofbqs. Nqwrhlwbqd, walw'f valw'f jpwwby hb wp warf gqltb.
R kpy'w qreb ry sblo. R'h sobb.
R aleb yp fbtobwf lyk R zypv R'qq lqvldf cb PZ, cbtlnfb yp hlwwbo valw, R zypv vap R lh.

Visxxk chif Y xwwg jsag wf yd, Y cwuxrf'd ahsfqi s dhyfq.
Y oisf, yd csm mw yonwvdsfd zwv oi dw xwmi ilivkdhyfq jiasumi Y zwufr wud chsd dhi owmd yonwvdsfd dhyfq ym...
dw ji dvui dw kwuvmixz. Uxdyosdixk, dhsd'm chsd'm qwddif oi dw dhym nxsai.
Y rwf'd xyli yf zisv. Y'o zvii.
Y hsli fw miavidm sfr Y gfwc Y'xx sxcskm ji WG, jiasumi fw osddiv chsd, Y gfwc chw Y so.

Cpzeer jopm F eddn qzhn dm fk, F jdbeym'k hozmxp z kofmx.
F vpzm, fk jzt td fvudckzmk gdc vp kd edtp pspcrkofmx qphzbtp F gdbmy dbk jozk kop vdtk fvudckzmk kofmx ft...
kd qp kcbp kd rdbctpeg. Bekfvzkper, kozk't jozk't xdkkpm vp kd koft uezhp.
F ydm'k efsp fm gpzc. F'v gcpp.
F ozsp md tphcpkt zmy F nmdj F'ee zejzrt qp DN, qphzbtp md vzkkpc jozk, F nmdj jod F zv.

Jwglly qvwt M lkku xgou kt mr, M qkilft'r ovgtew g rvmte.
M cwgt, mr qga ak mcbkjrgtr nkj cw rk lkaw wzwjyrvmte xwogiaw M nkitf kir qvgr rvw ckar mcbkjrgtr rvmte ma...
rk xw rjiw rk ykijawln. Ilrmcgrwly, rvgr'a qvgr'a ekrrwt cw rk rvma blgow.
M fkt'r lmzw mt nwgj. M'c njww.
M vgzw tk awojwra gtf M utkq M'll glqgya xw KU, xwogiaw tk cgrrwj qvgr, M utkq qvk M gc.

Qdnssf xcda T srrb envb ra ty, T xrpsma'y vcnald n yctal.
T jdna, ty xnh hr tjirqynay urq jd yr srhd dgdqfyctal edvnphd T urpam rpy xcny ycd jrhy tjirqynay yctal th...
yr ed yqpd yr frpqhdsu. Psytjnydsf, ycny'h xcny'h lryyda jd yr ycth isnvd.
T mra'y stgd ta udnq. T'j uqdd.
T cngd ar hdvqdyh nam T barx T'ss nsxnfh ed RB, edvnphd ar jnyydq xcny, T barx xcr T nj.

Xkuzzm ejkh A zyyi luci yh af, A eywzth'f cjuhsk u fjahs.
A qkuh, af euo oy aqpyxfuhf byx qk fy zyok knkxmfjahs lkcuwok A bywht ywf ejuf fjk qyof aqpyxfuhf fjahs ao...
fy lk fxwk fy mywxokzb. Wzfaqufkzm, fjuf'o ejuf'o syffkh qk fy fjao pzuck.
A tyh'f zank ah bkux. A'q bxkk.
A junk hy okcxkfo uht A ihye A'zz uzeumo lk YI, lkcuwok hy quffkx ejuf, A ihye ejy A uq.

Erbggt lqro H gffp sbjp fo hm, H lfdgao'm jqbozr b mqhoz.
H xrbo, hm lbv vf hxwfembom ife xr mf gfvr ruretmqhoz srjbdvr H ifdoa fdm lqbm mqr xfvm hxwfembom mqhoz hv...
mf sr medr mf tfdevrgi. Dgmhxbmrgt, mqbm'v lqbm'v zfmmro xr mf mqhv wgbjr.
H afo'm ghur ho irbe. H'x ierr.
H qbur of vrjermv boa H pofl H'gg bglbtv sr FP, srjbdvr of xbmmre lqbm, H pofl lqf H bx.

Lyinna sxyv O nmmw ziqw mv ot, O smknhv't qxivgy i txovg.
O eyiv, ot sic cm oedmltivt pml ey tm nmcy ybylatxovg zyqikcy O pmkvh mkt sxit txy emct oedmltivt txovg oc...
tm zy tlky tm amklcynp. Kntoeityna, txit'c sxit'c gmttyv ey tm txoc dniqy.
O hmv't noby ov pyil. O'e plyy.
O xiby vm cyqlytc ivh O wvms O'nn insiac zy MW, zyqikcy vm eittyl sxit, O wvms sxm O ie.

Sfpuuh zefc V uttd gpxd tc va, V ztruoc'a xepcnf p aevcn.
V lfpc, va zpj jt vlktsapca wts lf at utjf fifshaevcn gfxprjf V wtrco tra zepa aef ltja vlktsapca aevcn vj...
at gf asrf at htrsjfuw. Ruavlpafuh, aepa'j zepa'j ntaafc lf at aevj kupxf.
V otc'a uvif vc wfps. V'l wsff.
V epif ct jfxsfaj pco V dctz V'uu puzphj gf TD, gfxprjf ct lpaafs zepa, V dctz zet V pl.

Zmwbbo glmj C baak nwek aj ch, C gaybvj'h elwjum w hlcju.
C smwj, ch gwq qa csrazhwjh daz sm ha baqm mpmzohlcju nmewyqm C dayjv ayh glwh hlm saqh csrazhwjh hlcju cq...
ha nm hzym ha oayzqmbd. Ybhcswhmbo, hlwh'q glwh'q uahhmj sm ha hlcq rbwem.
C vaj'h bcpm cj dmwz. C's dzmm.
C lwpm ja qmezmhq wjv C kjag C'bb wbgwoq nm AK, nmewyqm ja swhhmz glwh, C kjag gla C ws.

Gtdiiv nstq J ihhr udlr hq jo, J nhficq'o lsdqbt d osjqb.
J ztdq, jo ndx xh jzyhgodqo khg zt oh ihxt twtgvosjqb utldfxt J khfqc hfo nsdo ost zhxo jzyhgodqo osjqb jx...
oh ut ogft oh vhfgxtik. Fiojzdotiv, osdo'x nsdo'x bhootq zt oh osjx yidlt.
J chq'o ijwt jq ktdg. J'z kgtt.
J sdwt qh xtlgtox dqc J rqhn J'ii dindvx ut HR, utldfxt qh zdootg nsdo, J rqhn nsh J dz.

Nakppc uzax Q pooy bksy ox qv, Q uompjx'v szkxia k vzqxi.
Q gakx, qv uke eo qgfonvkxv ron ga vo poea adancvzqxi baskmea Q romxj omv uzkv vza goev qgfonvkxv vzqxi qe...
vo ba vnma vo comneapr. Mpvqgkvapc, vzkv'e uzkv'e iovvax ga vo vzqe fpksa.
Q jox'v pqda qx rakn. Q'g rnaa.
Q zkda xo easnave kxj Q yxou Q'pp kpukce ba OY, baskmea xo gkvvan uzkv, Q yxou uzo Q kg.

Uhrwwj bghe X wvvf irzf ve xc, X bvtwqe'c zgreph r cgxep.
X nhre, xc brl lv xnmvucrec yvu nh cv wvlh hkhujcgxep ihzrtlh X yvteq vtc bgrc cgh nvlc xnmvucrec cgxep xl...
cv ih cuth cv jvtulhwy. Twcxnrchwj, cgrc'l bgrc'l pvcche nh cv cgxl mwrzh.
X qve'c wxkh xe yhru. X'n yuhh.
X grkh ev lhzuhcl req X fevb X'ww rwbrjl ih VF, ihzrtlh ev nrcchu bgrc, X fevb bgv X rn.

Boyddq inol E dccm pygm cl ej, E icadxl'j gnylwo y jnelw.
E uoyl, ej iys sc eutcbjylj fcb uo jc dcso orobqjnelw pogyaso E fcalx caj inyj jno ucsj eutcbjylj jnelw es...
jc po jbao jc qcabsodf. Adjeuyjodq, jnyj's inyj's wcjjol uo jc jnes tdygo.
E xcl'j dero el foyb. E'u fboo.
E nyro lc sogbojs ylx E mlci E'dd ydiyqs po CM, pogyaso lc uyjjob inyj, E mlci inc E yu.

Sfvqqd lgfi P qrrh evnh ri pk, P lrtqwi'k ngvixf v kgpix.
P zfvi, pk lvb br pzarskvik ors zf kr qrbf fcfsdkgpix efnvtbf P ortiw rtk lgvk kgf zrbk pzarskvik kgpix pb...
kr ef kstf kr drtsbfqo. Tqkpzvkfqd, kgvk'b lgvk'b xrkkfi zf kr kgpb aqvnf.
P wri'k qpcf pi ofvs. P'z osff.
P gvcf ir bfnsfkb viw P hirl P'qq vqlvdb ef RH, efnvtbf ir zvkkfs lgvk, P hirl lgr P vz.

Lyojjw ezyb I jkka xoga kb id, I ekmjpb'd gzobqy o dzibq.
I syob, id eou uk istkldobd hkl sy dk jkuy yvylwdzibq xygomuy I hkmbp kmd ezod dzy skud istkldobd dzibq iu...
dk xy dlmy dk wkmluyjh. Mjdisodyjw, dzod'u ezod'u qkddyb sy dk dziu tjogy.
I pkb'd jivy ib hyol. I's hlyy.
I zovy bk uyglydu obp I abke I'jj ojeowu xy KA, xygomuy bk soddyl ezod, I abke ezk I os.

Erhccp xsru B cddt qhzt du bw, B xdfciu'w zshujr h wsbuj.
B lrhu, bw xhn nd blmdewhuw ade lr wd cdnr rorepwsbuj qrzhfnr B adfui dfw xshw wsr ldnw blmdewhuw wsbuj bn...
wd qr wefr wd pdfenrca. Fcwblhwrcp, wshw'n xshw'n jdwwru lr wd wsbn mchzr.
B idu'w cbor bu arhe. B'l aerr.
B shor ud nrzerwn hui B tudx B'cc hcxhpn qr DT, qrzhfnr ud lhwwre xshw, B tudx xsd B hl.

Xkavvi qlkn U vwwm jasm wn up, U qwyvbn'p slanck a plunc.
U ekan, up qag gw uefwxpanp twx ek pw vwgk khkxiplunc jksaygk U twynb wyp qlap plk ewgp uefwxpanp plunc ug...
pw jk pxyk pw iwyxgkvt. Yvpueapkvi, plap'g qlap'g cwppkn ek pw plug fvask.
U bwn'p vuhk un tkax. U'e txkk.
U lahk nw gksxkpg anb U mnwq U'vv avqaig jk WM, jksaygk nw eappkx qlap, U mnwq qlw U ae.

Qdtoob jedg N oppf ctlf pg ni, N jproug'i letgvd t iengv.
N xdtg, ni jtz zp nxypqitgi mpq xd ip opzd dadqbiengv cdltrzd N mprgu pri jeti ied xpzi nxypqitgi iengv nz...
ip cd iqrd ip bprqzdom. Roinxtidob, ieti'z jeti'z vpiidg xd ip ienz yotld.
N upg'i onad ng mdtq. N'x mqdd.
N etad gp zdlqdiz tgu N fgpj N'oo tojtbz cd PF, cdltrzd gp xtiidq jeti, N fgpj jep N tx.

Jwmhhu cxwz G hiiy vmey iz gb, G cikhnz'b exmzow m bxgzo.
G qwmz, gb cms si gqrijbmzb fij qw bi hisw wtwjubxgzo vwemksw G fikzn ikb cxmb bxw qisb gqrijbmzb bxgzo gs...
bi vw bjkw bi uikjswhf. Khbgqmbwhu, bxmb's cxmb's oibbwz qw bi bxgs rhmew.
G niz'b hgtw gz fwmj. G'q fjww.
G xmtw zi swejwbs mzn G yzic G'hh mhcmus vw IY, vwemksw zi qmbbwj cxmb, G yzic cxi G mq.

Cpfaan vqps Z abbr ofxr bs zu, Z vbdags'u xqfshp f uqzsh.
Z jpfs, zu vfl lb zjkbcufsu ybc jp ub ablp pmpcnuqzsh opxfdlp Z ybdsg bdu vqfu uqp jblu zjkbcufsu uqzsh zl...
ub op ucdp ub nbdclpay. Dauzjfupan, uqfu'l vqfu'l hbuups jp ub uqzl kafxp.
Z gbs'u azmp zs ypfc. Z'j ycpp.
Z qfmp sb lpxcpul fsg Z rsbv Z'aa favfnl op BR, opxfdlp sb jfuupc vqfu, Z rsbv vqb Z fj.

Viyttg ojil S tuuk hyqk ul sn, S ouwtzl'n qjylai y njsla.
S ciyl, sn oye eu scduvnyln ruv ci nu tuei ifivgnjsla hiqywei S ruwlz uwn ojyn nji cuen scduvnyln njsla se...
nu hi nvwi nu guwveitr. Wtnscynitg, njyn'e ojyn'e aunnil ci nu njse dtyqi.
S zul'n tsfi sl riyv. S'c rvii.
S jyfi lu eiqvine ylz S kluo S'tt ytoyge hi UK, hiqywei lu cynniv ojyn, S kluo oju S yc.

Obrmmz hcbe L mnnd arjd ne lg, L hnpmse'g jcretb r gclet.
L vbre, lg hrx xn lvwnogreg kno vb gn mnxb bybozgclet abjrpxb L knpes npg hcrg gcb vnxg lvwnogreg gclet lx...
gn ab gopb gn znpoxbmk. Pmglvrgbmz, gcrg'x hcrg'x tnggbe vb gn gclx wmrjb.
L sne'g mlyb le kbro. L'v kobb.
L cryb en xbjobgx res L denh L'mm rmhrzx ab ND, abjrpxb en vrggbo hcrg, L denh hcn L rv.

Hukffs avux E fggw tkcw gx ez, E agiflx'z cvkxmu k zvexm.
E oukx, ez akq qg eopghzkxz dgh ou zg fgqu uruhszvexm tuckiqu E dgixl giz avkz zvu ogqz eopghzkxz zvexm eq...
zg tu zhiu zg sgihqufd. Ifzeokzufs, zvkz'q avkz'q mgzzux ou zg zveq pfkcu.
E lgx'z feru ex dukh. E'o dhuu.
E vkru xg quchuzq kxl E wxga E'ff kfaksq tu GW, tuckiqu xg okzzuh avkz, E wxga avg E ko.

Andyyl tonq X yzzp mdvp zq xs, X tzbyeq's vodqfn d soxqf.
X hndq, xs tdj jz xhizasdqs wza hn sz yzjn nknalsoxqf mnvdbjn X wzbqe zbs tods son hzjs xhizasdqs soxqf xj...
sz mn sabn sz lzbajnyw. Bysxhdsnyl, sods'j tods'j fzssnq hn sz soxj iydvn.
X ezq's yxkn xq wnda. X'h wann.
X odkn qz jnvansj dqe X pqzt X'yy dytdlj mn ZP, mnvdbjn qz hdssna tods, X pqzt toz X dh.

Tgwrre mhgj Q rssi fwoi sj ql, Q msurxj'l ohwjyg w lhqjy.
Q agwj, ql mwc cs qabstlwjl pst ag ls rscg gdgtelhqjy fgowucg Q psujx sul mhwl lhg ascl qabstlwjl lhqjy qc...
ls fg ltug ls esutcgrp. Urlqawlgre, lhwl'c mhwl'c ysllgj ag ls lhqc brwog.
Q xsj'l rqdg qj pgwt. Q'a ptgg.
Q hwdg js cgotglc wjx Q ijsm Q'rr wrmwec fg SI, fgowucg js awllgt mhwl, Q ijsm mhs Q wa.

Mzpkkx fazc J kllb yphb lc je, J flnkqc'e hapcrz p eajcr.
J tzpc, je fpv vl jtulmepce ilm tz el klvz zwzmxeajcr yzhpnvz J ilncq lne fape eaz tlve jtulmepce eajcr jv...
el yz emnz el xlnmvzki. Nkejtpezkx, eape'v fape'v rleezc tz el eajv ukphz.
J qlc'e kjwz jc izpm. J't imzz.
J apwz cl vzhmzev pcq J bclf J'kk pkfpxv yz LB, yzhpnvz cl tpeezm fape, J bclf fal J pt.

Fsiddq ytsv C deeu riau ev cx, C yegdjv'x ativks i xtcvk.
C msiv, cx yio oe cmnefxivx bef ms xe deos spsfqxtcvk rsaigos C begvj egx ytix xts meox cmnefxivx xtcvk co...
xe rs xfgs xe qegfosdb. Gdxcmixsdq, xtix'o ytix'o kexxsv ms xe xtco ndias.
C jev'x dcps cv bsif. C'm bfss.
C tips ve osafsxo ivj C uvey C'dd idyiqo rs EU, rsaigos ve mixxsf ytix, C uvey yte C im.

Ylbwwj rmlo V wxxn kbtn xo vq, V rxzwco'q tmbodl b qmvod.
V flbo, vq rbh hx vfgxyqboq uxy fl qx wxhl lilyjqmvod kltbzhl V uxzoc xzq rmbq qml fxhq vfgxyqboq qmvod vh...
qx kl qyzl qx jxzyhlwu. Zwqvfbqlwj, qmbq'h rmbq'h dxqqlo fl qx qmvh gwbtl.
V cxo'q wvil vo ulby. V'f uyll.
V mbil ox hltylqh boc V noxr V'ww bwrbjh kl XN, kltbzhl ox fbqqly rmbq, V noxr rmx V bf.

Reuppc kfeh O pqqg dumg qh oj, O kqspvh'j mfuhwe u jfohw.
O yeuh, oj kua aq oyzqrjuhj nqr ye jq pqae ebercjfohw demusae O nqshv qsj kfuj jfe yqaj oyzqrjuhj jfohw oa...
jq de jrse jq cqsraepn. Spjoyujepc, jfuj'a kfuj'a wqjjeh ye jq jfoa zpume.
O vqh'j pobe oh neur. O'y nree.
O fube hq aemreja uhv O ghqk O'pp upkuca de QG, demusae hq yujjer kfuj, O ghqk kfq O uy.

Kxniiv dyxa H ijjz wnfz ja hc, H djlioa'c fynapx n cyhap.
H rxna, hc dnt tj hrsjkcnac gjk rx cj ijtx xuxkvcyhap wxfnltx H gjlao jlc dync cyx rjtc hrsjkcnac cyhap ht...
cj wx cklx cj vjlktxig. Lichrncxiv, cync't dync't pjccxa rx cj cyht sinfx.
H oja'c ihux ha gxnk. H'r gkxx.
H ynux aj txfkxct nao H zajd H'ii nidnvt wx JZ, wxfnltx aj rnccxk dync, H zajd dyj H nr.

Dqgbbo wrqt A bccs pgys ct av, A wcebht'v yrgtiq g vrati.
A kqgt, av wgm mc aklcdvgtv zcd kq vc bcmq qnqdovrati pqygemq A zceth cev wrgv vrq kcmv aklcdvgtv vrati am...
vc pq vdeq vc ocedmqbz. Ebvakgvqbo, vrgv'm wrgv'm icvvqt kq vc vram lbgyq.
A hct'v banq at zqgd. A'k zdqq.
A rgnq tc mqydqvm gth A stcw A'bb gbwgom pq CS, pqygemq tc kgvvqd wrgv, A stcw wrc A gk.

Wjzuuh pkjm T uvvl izrl vm to, T pvxuam'o rkzmbj z oktmb.
T djzm, to pzf fv tdevwozmo svw dj ov uvfj jgjwhoktmb ijrzxfj T svxma vxo pkzo okj dvfo tdevwozmo oktmb tf...
ov ij owxj ov hvxwfjus. Xuotdzojuh, okzo'f pkzo'f bvoojm dj ov oktf euzrj.
T avm'o utgj tm sjzw. T'd swjj.
T kzgj mv fjrwjof zma T lmvp T'uu zupzhf ij VL, ijrzxfj mv dzoojw pkzo, T lmvp pkv T zd.

Pcsnna idcf M nooe bske of mh, M ioqntf'h kdsfuc s hdmfu.
M wcsf, mh isy yo mwxophsfh lop wc ho noyc czcpahdmfu bcksqyc M loqft oqh idsh hdc woyh mwxophsfh hdmfu my...
ho bc hpqc ho aoqpycnl. Qnhmwshcna, hdsh'y idsh'y uohhcf wc ho hdmy xnskc.
M tof'h nmzc mf lcsp. M'w lpcc.
M dszc fo yckpchy sft M efoi M'nn snisay bc OE, bcksqyc fo wshhcp idsh, M efoi ido M sw.

Ivlggt bwvy F ghhx uldx hy fa, F bhjgmy'a dwlynv l awfyn.
F pvly, fa blr rh fpqhialya ehi pv ah ghrv vsvitawfyn uvdljrv F ehjym hja bwla awv phra fpqhialya awfyn fr...
ah uv aijv ah thjirvge. Jgafplavgt, awla'r bwla'r nhaavy pv ah awfr qgldv.
F mhy'a gfsv fy evli. F'p eivv.
F wlsv yh rvdivar lym F xyhb F'gg lgbltr uv HX, uvdljrv yh plaavi bwla, F xyhb bwh F lp.

Boezzm upor Y zaaq newq ar yt, Y uaczfr't wpergo e tpyrg.
Y ioer, yt uek ka yijabtert xab io ta zako olobmtpyrg nowecko Y xacrf act upet tpo iakt yijabtert tpyrg yk...
ta no tbco ta macbkozx. Cztyietozm, tpet'k upet'k gattor io ta tpyk jzewo.
Y far't zylo yr xoeb. Y'i xboo.
Y pelo ra kowbotk erf Y qrau Y'zz ezuemk no AQ, nowecko ra iettob upet, Y qrau upa Y ei.

Uhxssf nihk R sttj gxpj tk rm, R ntvsyk'm pixkzh x mirkz.
R bhxk, rm nxd dt rbctumxkm qtu bh mt stdh hehufmirkz ghpxvdh R qtvky tvm nixm mih btdm rbctumxkm mirkz rd...
mt gh muvh mt ftvudhsq. Vsmrbxmhsf, mixm'd nixm'd ztmmhk bh mt mird csxph.
R ytk'm sreh rk qhxu. R'b quhh.
R ixeh kt dhpuhmd xky R jktn R'ss xsnxfd gh TJ, ghpxvdh kt bxmmhu nixm, R jktn nit R xb.

Naqlly gbad K lmmc zqic md kf, K gmolrd'f ibqdsa q fbkds.
K uaqd, kf gqw wm kuvmnfqdf jmn ua fm lmwa axanyfbkds zaiqowa K jmodr mof gbqf fba umwf kuvmnfqdf fbkds kw...
fm za fnoa fm ymonwalj. Olfkuqfaly, fbqf'w gbqf'w smffad ua fm fbkw vlqia.
K rmd'f lkxa kd jaqn. K'u jnaa.
K bqxa dm wainafw qdr K cdmg K'll qlgqyw za MC, zaiqowa dm uqffan gbqf, K cdmg gbm K qu.

Gtjeer zutw D effv sjbv fw dy, D zfhekw'y bujwlt j yudwl.
D ntjw, dy zjp pf dnofgyjwy cfg nt yf efpt tqtgryudwl stbjhpt D cfhwk fhy zujy yut nfpy dnofgyjwy yudwl dp...
yf st yght yf rfhgptec. Heydnjyter, yujy'p zujy'p lfyytw nt yf yudp oejbt.
D kfw'y edqt dw ctjg. D'n cgtt.
D ujqt wf ptbgtyp jwk D vwfz D'ee jezjrp st FV, stbjhpt wf njyytg zujy, D vwfz zuf D jn.

Zmcxxk snmp W xyyo lcuo yp wr, W syaxdp'r uncpem c rnwpe.
W gmcp, wr sci iy wghyzrcpr vyz gm ry xyim mjmzkrnwpe lmucaim W vyapd yar sncr rnm gyir wghyzrcpr rnwpe wi...
ry lm rzam ry kyazimxv. Axrwgcrmxk, rncr'i sncr'i eyrrmp gm ry rnwi hxcum.
W dyp'r xwjm wp vmcz. W'g vzmm.
W ncjm py imuzmri cpd W opys W'xx cxscki lm YO, lmucaim py gcrrmz sncr, W opys sny W cg.

Wjriiv zqje B ippx crnx pe bs, B zpdiye's nqrefj r sqbef.
B tjre, bs zrh hp btapwsres upw tj sp iphj jojwvsqbef cjnrdhj B updey pds zqrs sqj tphs btapwsres sqbef bh...
sp cj swdj sp vpdwhjiu. Disbtrsjiv, sqrs'h zqrs'h fpssje tj sp sqbh airnj.
B ype's iboj be ujrw. B't uwjj.
B qroj ep hjnwjsh rey B xepz B'ii rizrvh cj PX, cjnrdhj ep trssjw zqrs, B xepz zqp B rt.

Zmully ctmh E lssa fuqa sh ev, E csglbh'v qtuhim u vtehi.
E wmuh, ev cuk ks ewdszvuhv xsz wm vs lskm mrmzyvtehi fmqugkm E xsghb sgv ctuv vtm wskv ewdszvuhv vtehi ek...
vs fm vzgm vs ysgzkmlx. Glvewuvmly, vtuv'k ctuv'k isvvmh wm vs vtek dluqm.
E bsh'v lerm eh xmuz. E'w xzmm.
E turm hs kmqzmvk uhb E ahsc E'll ulcuyk fm SA, fmqugkm hs wuvvmz ctuv, E ahsc cts E uw.

Cpxoob fwpk H ovvd ixtd vk hy, H fvjoek'y twxklp x ywhkl.
H zpxk, hy fxn nv hzgvcyxky avc zp yv ovnp pupcbywhkl iptxjnp H avjke vjy fwxy ywp zvny hzgvcyxky ywhkl hn...
yv ip ycjp yv bvjcnpoa. Joyhzxypob, ywxy'n fwxy'n lvyypk zp yv ywhn goxtp.
H evk'y ohup hk apxc. H'z acpp.
H wxup kv nptcpyn xke H dkvf H'oo xofxbn ip VD, iptxjnp kv zxyypc fwxy, H dkvf fwv H xz.

Fsarre izsn K ryyg lawg yn kb, K iymrhn'b wzanos a bzkno.
K csan, kb iaq qy kcjyfbanb dyf cs by ryqs sxsfebzkno lswamqs K dymnh ymb izab bzs cyqb kcjyfbanb bzkno kq...
by ls bfms by eymfqsrd. Mrbkcabsre, bzab'q izab'q oybbsn cs by bzkq jraws.
K hyn'b rkxs kn dsaf. K'c dfss.
K zaxs ny qswfsbq anh K gnyi K'rr ariaeq ls YG, lswamqs ny cabbsf izab, K gnyi izy K ac.

Ivduuh lcvq N ubbj odzj bq ne, N lbpukq'e zcdqrv d ecnqr.
N fvdq, ne ldt tb nfmbiedqe gbi fv eb ubtv vavihecnqr ovzdptv N gbpqk bpe lcde ecv fbte nfmbiedqe ecnqr nt...
eb ov eipv eb hbpitvug. Puenfdevuh, ecde't lcde't rbeevq fv eb ecnt mudzv.
N kbq'e unav nq gvdi. N'f givv.
N cdav qb tvzivet dqk N jqbl N'uu duldht ov BJ, ovzdptv qb fdeevi lcde, N jqbl lcb N df.

Lygxxk ofyt Q xeem rgcm et qh, Q oesxnt'h cfgtuy g hfqtu.
Q iygt, qh ogw we qipelhgth jel iy he xewy ydylkhfqtu rycgswy Q jestn esh ofgh hfy iewh qipelhgth hfqtu qw...
he ry hlsy he keslwyxj. Sxhqighyxk, hfgh'w ofgh'w uehhyt iy he hfqw pxgcy.
Q net'h xqdy qt jygl. Q'i jlyy.
Q fgdy te wyclyhw gtn Q mteo Q'xx gxogkw ry EM, rycgswy te ighhyl ofgh, Q mteo ofe Q gi.

Objaan ribw T ahhp ujfp hw tk, T rhvaqw'k fijwxb j kitwx.
T lbjw, tk rjz zh tlshokjwk mho lb kh ahzb bgbonkitwx ubfjvzb T mhvwq hvk rijk kib lhzk tlshokjwk kitwx tz...
kh ub kovb kh nhvozbam. Vaktljkban, kijk'z rijk'z xhkkbw lb kh kitz sajfb.
T qhw'k atgb tw mbjo. T'l mobb.
T ijgb wh zbfobkz jwq T pwhr T'aa jarjnz ub HP, ubfjvzb wh ljkkbo rijk, T pwhr rih T jl.

Remddq ulez W dkks xmis kz wn, W ukydtz'n ilmzae m nlwza.
W oemz, wn umc ck wovkrnmzn pkr oe nk dkce ejerqnlwza xeimyce W pkyzt kyn ulmn nle okcn wovkrnmzn nlwza wc...
nk xe nrye nk qkyrcedp. Ydnwomnedq, nlmn'c ulmn'c aknnez oe nk nlwc vdmie.
W tkz'n dwje wz pemr. W'o pree.
W lmje zk ceirenc mzt W szku W'dd mdumqc xe KS, xeimyce zk omnner ulmn, W szku ulk W mo.

Uhpggt xohc Z gnnv aplv nc zq, Z xnbgwc'q lopcdh p qozcd.
Z rhpc, zq xpf fn zrynuqpcq snu rh qn gnfh hmhutqozcd ahlpbfh Z snbcw nbq xopq qoh rnfq zrynuqpcq qozcd zf...
qn ah qubh qn tnbufhgs. Bgqzrpqhgt, qopq'f xopq'f dnqqhc rh qn qozf ygplh.
Z wnc'q gzmh zc shpu. Z'r suhh.
Z opmh cn fhluhqf pcw Z vcnx Z'gg pgxptf ah NV, ahlpbfh cn rpqqhu xopq, Z vcnx xon Z pr.

Xksjjw arkf C jqqy dsoy qf ct, C aqejzf't orsfgk s trcfg.
C uksf, ct asi iq cubqxtsft vqx uk tq jqik kpkxwtrcfg dkoseik C vqefz qet arst trk uqit cubqxtsft trcfg ci...
tq dk txek tq wqexikjv. Ejtcustkjw, trst'i arst'i gqttkf uk tq trci bjsok.
C zqf't jcpk cf vksx. C'u vxkk.
C rspk fq ikoxkti sfz C yfqa C'jj sjaswi dk QY, dkoseik fq usttkx arst, C yfqa arq C su.

Anvmmz duni F mttb gvrb ti fw, F dthmci'w ruvijn v wufij.
F xnvi, fw dvl lt fxetawviw yta xn wt mtln nsnazwufij gnrvhln F ythic thw duvw wun xtlw fxetawviw wufij fl...
wt gn wahn wt zthalnmy. Hmwfxvwnmz, wuvw'l duvw'l jtwwni xn wt wufl emvrn.
F cti'w mfsn fi ynva. F'x yann.
F uvsn it lnranwl vic F bitd F'mm vmdvzl gn TB, gnrvhln it xvwwna duvw, F bitd dut F vx.

Dqyppc gxql I pwwe jyue wl iz, I gwkpfl'z uxylmq y zxilm.
I aqyl, iz gyo ow iahwdzylz bwd aq zw pwoq qvqdczxilm jquykoq I bwklf wkz gxyz zxq awoz iahwdzylz zxilm io...
zw jq zdkq zw cwkdoqpb. Kpziayzqpc, zxyz'o gxyz'o mwzzql aq zw zxio hpyuq.
I fwl'z pivq il bqyd. I'a bdqq.
I xyvq lw oqudqzo ylf I elwg I'pp ypgyco jq WE, jquykoq lw ayzzqd gxyz, I elwg gxw I ya.

Gtbssf jato L szzh mbxh zo lc, L jznsio'c xabopt b calop.
L dtbo, lc jbr rz ldkzgcboc ezg dt cz szrt tytgfcalop mtxbnrt L eznoi znc jabc cat dzrc ldkzgcboc calop lr...
cz mt cgnt cz fzngrtse. Nscldbctsf, cabc'r jabc'r pzccto dt cz calr ksbxt.
L izo'c slyt lo etbg. L'd egtt.
L abyt oz rtxgtcr boi L hozj L'ss bsjbfr mt ZH, mtxbnrt oz dbcctg jabc, L hozj jaz L bd.

Jwevvi mdwr O vcck peak cr of, O mcqvlr'f adersw e fdors.
O gwer, of meu uc ogncjferf hcj gw fc vcuw wbwjifdors pwaequw O hcqrl cqf mdef fdw gcuf ogncjferf fdors ou...
fc pw fjqw fc icqjuwvh. Qvfogefwvi, fdef'u mdef'u scffwr gw fc fdou nveaw.
O lcr'f vobw or hwej. O'g hjww.
O debw rc uwajwfu erl O krcm O'vv evmeiu pw CK, pwaequw rc geffwj mdef, O krcm mdc O eg.

Mzhyyl pgzu R yffn shdn fu ri, R pftyou'i dghuvz h igruv.
R jzhu, ri phx xf rjqfmihui kfm jz if yfxz zezmligruv szdhtxz R kftuo fti pghi igz jfxi rjqfmihui igruv rx...
if sz imtz if lftmxzyk. Tyirjhizyl, ighi'x pghi'x vfiizu jz if igrx qyhdz.
R ofu'i yrez ru kzhm. R'j kmzz.
R ghez uf xzdmzix huo R nufp R'yy hyphlx sz FN, szdhtxz uf jhiizm pghi, R nufp pgf R hj.

Pckbbo sjcx U biiq vkgq ix ul, U siwbrx'l gjkxyc k ljuxy.
U mckx, ul ska ai umtiplkxl nip mc li biac chcpoljuxy vcgkwac U niwxr iwl sjkl ljc mial umtiplkxl ljuxy ua...
li vc lpwc li oiwpacbn. Wblumklcbo, ljkl'a sjkl'a yillcx mc li ljua tbkgc.
U rix'l buhc ux nckp. U'm npcc.
U jkhc xi acgpcla kxr U qxis U'bb kbskoa vc IQ, vcgkwac xi mkllcp sjkl, U qxis sji U km.

Sfneer vmfa X ellt ynjt la xo, X vlzeua'o jmnabf n omxab.
X pfna, xo vnd dl xpwlsonao qls pf ol eldf fkfsromxab yfjnzdf X qlzau lzo vmno omf pldo xpwlsonao omxab xd...
ol yf oszf ol rlzsdfeq. Zeoxpnofer, omno'd vmno'd bloofa pf ol omxd wenjf.
X ula'o exkf xa qfns. X'p qsff.
X mnkf al dfjsfod nau X talv X'ee nevnrd yf LT, yfjnzdf al pnoofs vmno, X talv vml X np.

Viqhhu ypid A hoow bqmw od ar, A yochxd'r mpqdei q rpade.
A siqd, ar yqg go aszovrqdr tov si ro hogi inivurpade bimqcgi A tocdx ocr ypqr rpi sogr aszovrqdr rpade ag...
ro bi rvci ro uocvgiht. Chrasqrihu, rpqr'g ypqr'g eorrid si ro rpag zhqmi.
A xod'r hani ad tiqv. A's tvii.
A pqni do gimvirg qdx A wdoy A'hh qhyqug bi OW, bimqcgi do sqrriv ypqr, A wdoy ypo A qs.

Yltkkx bslg D krrz etpz rg du, D brfkag'u pstghl t usdgh.
D vltg, du btj jr dvcryutgu wry vl ur krjl lqlyxusdgh elptfjl D wrfga rfu bstu usl vrju dvcryutgu usdgh dj...
ur el uyfl ur xrfyjlkw. Fkudvtulkx, ustu'j bstu'j hruulg vl ur usdj cktpl.
D arg'u kdql dg wlty. D'v wyll.
D stql gr jlpyluj tga D zgrb D'kk tkbtxj el RZ, elptfjl gr vtuuly bstu, D zgrb bsr D tv.

Bownna evoj G nuuc hwsc uj gx, G euindj'x svwjko w xvgjk.
G yowj, gx ewm mu gyfubxwjx zub yo xu numo otobaxvgjk hoswimo G zuijd uix evwx xvo yumx gyfubxwjx xvgjk gm...
xu ho xbio xu auibmonz. Inxgywxona, xvwx'm evwx'm kuxxoj yo xu xvgm fnwso.
G duj'x ngto gj zowb. G'y zboo.
G vwto ju mosboxm wjd G cjue G'nn wnewam ho UC, hoswimo ju ywxxob evwx, G cjue evu G wy.

Erzqqd hyrm J qxxf kzvf xm ja, J hxlqgm'a vyzmnr z ayjmn.
J brzm, ja hzp px jbixeazma cxe br ax qxpr rwredayjmn krvzlpr J cxlmg xla hyza ayr bxpa jbixeazma ayjmn jp...
ax kr aelr ax dxleprqc. Lqajbzarqd, ayza'p hyza'p nxaarm br ax ayjp iqzvr.
J gxm'a qjwr jm crze. J'b cerr.
J yzwr mx prverap zmg J fmxh J'qq zqhzdp kr XF, krvzlpr mx bzaare hyza, J fmxh hyx J zb.

Hucttg kbup M taai ncyi ap md, M kaotjp'd ybcpqu c dbmpq.
M eucp, md kcs sa melahdcpd fah eu da tasu uzuhgdbmpq nuycosu M faopj aod kbcd dbu easd melahdcpd dbmpq ms...
da nu dhou da gaohsutf. Otdmecdutg, dbcd's kbcd's qaddup eu da dbms ltcyu.
M jap'd tmzu mp fuch. M'e fhuu.
M bczu pa suyhuds cpj M ipak M'tt ctkcgs nu AI, nuycosu pa ecdduh kbcd, M ipak kba M ce.

Kxfwwj nexs P wddl qfbl ds pg, P ndrwms'g befstx f gepst.
P hxfs, pg nfv vd phodkgfsg idk hx gd wdvx xcxkjgepst qxbfrvx P idrsm drg nefg gex hdvg phodkgfsg gepst pv...
gd qx gkrx gd jdrkvxwi. Rwgphfgxwj, gefg'v nefg'v tdggxs hx gd gepv owfbx.
P mds'g wpcx ps ixfk. P'h ikxx.
P efcx sd vxbkxgv fsm P lsdn P'ww fwnfjv qx DL, qxbfrvx sd hfggxk nefg, P lsdn ned P fh.

Naizzm qhav S zggo tieo gv sj, S qguzpv'j ehivwa i jhsvw.
S kaiv, sj qiy yg skrgnjivj lgn ka jg zgya afanmjhsvw taeiuya S lguvp guj qhij jha kgyj skrgnjivj jhsvw sy...
jg ta jnua jg mgunyazl. Uzjskijazm, jhij'y qhij'y wgjjav ka jg jhsy rziea.
S pgv'j zsfa sv lain. S'k lnaa.
S hifa vg yaenajy ivp S ovgq S'zz izqimy ta GO, taeiuya vg kijjan qhij, S ovgq qhg S ik.

Qdlccp tkdy V cjjr wlhr jy vm, V tjxcsy'm hklyzd l mkvyz.
V ndly, vm tlb bj vnujqmlym ojq nd mj cjbd didqpmkvyz wdhlxbd V ojxys jxm tklm mkd njbm vnujqmlym mkvyz vb...
mj wd mqxd mj pjxqbdco. Xcmvnlmdcp, mklm'b tklm'b zjmmdy nd mj mkvb uclhd.
V sjy'm cvid vy odlq. V'n oqdd.
V klid yj bdhqdmb lys V ryjt V'cc lctlpb wd JR, wdhlxbd yj nlmmdq tklm, V ryjt tkj V ln.

Tgoffs wngb Y fmmu zoku mb yp, Y wmafvb'p knobcg o pnybc.
Y qgob, yp woe em yqxmtpobp rmt qg pm fmeg glgtspnybc zgkoaeg Y rmabv map wnop png qmep yqxmtpobp pnybc ye...
pm zg ptag pm smategfr. Afpyqopgfs, pnop'e wnop'e cmppgb qg pm pnye xfokg.
Y vmb'p fylg yb rgot. Y'q rtgg.
Y nolg bm egktgpe obv Y ubmw Y'ff ofwose zg MU, zgkoaeg bm qoppgt wnop, Y ubmw wnm Y oq.

Gthoob vctu F oxxl khnl xu fm, F vxpoqu'm nchuzt h mcfuz.
F rthu, fm vhj jx fraxgmhum wxg rt mx oxjt tstgbmcfuz ktnhpjt F wxpuq xpm vchm mct rxjm fraxgmhum mcfuz fj...
mx kt mgpt mx bxpgjtow. Pomfrhmtob, mchm'j vchm'j zxmmtu rt mx mcfj aohnt.
F qxu'm ofst fu wthg. F'r wgtt.
F chst ux jtngtmj huq F luxv F'oo hovhbj kt XL, ktnhpjt ux rhmmtg vchm, F luxv vcx F hr.

Viwddq krij U dmma zwca mj ub, U kmedfj'b crwjoi w brujo.
U giwj, ub kwy ym ugpmvbwjb lmv gi bm dmyi ihivqbrujo zicweyi U lmejf meb krwb bri gmyb ugpmvbwjb brujo uy...
bm zi bvei bm qmevyidl. Edbugwbidq, brwb'y krwb'y ombbij gi bm bruy pdwci.
U fmj'b duhi uj liwv. U'g lvii.
U rwhi jm yicviby wjf U ajmk U'dd wdkwqy zi MA, zicweyi jm gwbbiv krwb, U ajmk krm U wg.

Kxlssf zgxy J sbbp olrp by jq, J zbtsuy'q rglydx l qgjyd.
J vxly, jq zln nb jvebkqlyq abk vx qb sbnx xwxkfqgjyd oxrltnx J abtyu btq zglq qgx vbnq jvebkqlyq qgjyd jn...
qb ox qktx qb fbtknxsa. Tsqjvlqxsf, qglq'n zglq'n dbqqxy vx qb qgjn eslrx.
J uby'q sjwx jy axlk. J'v akxx.
J glwx yb nxrkxqn lyu J pybz J'ss lszlfn ox BP, oxrltnx yb vlqqxk zglq, J pybz zgb J lv.

Zmahhu ovmn Y hqqe dage qn yf, Y oqihjn'f gvansm a fvyns.
Y kman, yf oac cq yktqzfanf pqz km fq hqcm mlmzufvyns dmgaicm Y pqinj qif ovaf fvm kqcf yktqzfanf fvyns yc...
fq dm fzim fq uqizcmhp. Ihfykafmhu, fvaf'c ovaf'c sqffmn km fq fvyc thagm.
Y jqn'f hylm yn pmaz. Y'k pzmm.
Y valm nq cmgzmfc anj Y enqo Y'hh ahoauc dm QE, dmgaicm nq kaffmz ovaf, Y enqo ovq Y ak.

Obpwwj dkbc N wfft spvt fc nu, N dfxwyc'u vkpchb p uknch.
N zbpc, nu dpr rf nzifoupcu efo zb uf wfrb babojuknch sbvpxrb N efxcy fxu dkpu ukb zfru nzifoupcu uknch nr...
uf sb uoxb uf jfxorbwe. Xwunzpubwj, ukpu'r dkpu'r hfuubc zb uf uknr iwpvb.
N yfc'u wnab nc ebpo. N'z eobb.
N kpab cf rbvobur pcy N tcfd N'ww pwdpjr sb FT, sbvpxrb cf zpuubo dkpu, N tcfd dkf N pz.

Dqelly szqr C luui heki ur cj, C sumlnr'j kzerwq e jzcrw.
C oqer, cj seg gu coxudjerj tud oq ju lugq qpqdyjzcrw hqkemgq C tumrn umj szej jzq ougj coxudjerj jzcrw cg...
ju hq jdmq ju yumdgqlt. Mljcoejqly, jzej'g szej'g wujjqr oq ju jzcg xlekq.
C nur'j lcpq cr tqed. C'o tdqq.
C zepq ru gqkdqjg ern C irus C'll elseyg hq UI, hqkemgq ru oejjqd szej, C irus szu C eo.

Sftaan hofg R ajjx wtzx jg ry, R hjbacg'y zotglf t yorgl.
R dftg, ry htv vj rdmjsytgy ijs df yj ajvf fefsnyorgl wfztbvf R ijbgc jby hoty yof djvy rdmjsytgy yorgl rv...
yj wf ysbf yj njbsvfai. Bayrdtyfan, yoty'v hoty'v ljyyfg df yj yorv matzf.
R cjg'y aref rg ifts. R'd isff.
R otef gj vfzsfyv tgc R xgjh R'aa tahtnv wf JX, wfztbvf gj dtyyfs hoty, R xgjh hoj R td.

Huippc wduv G pyym liom yv gn, G wyqprv'n odivau i ndgva.
G suiv, gn wik ky gsbyhnivn xyh su ny pyku utuhcndgva luoiqku G xyqvr yqn wdin ndu sykn gsbyhnivn ndgva gk...
ny lu nhqu ny cyqhkupx. Qpngsinupc, ndin'k wdin'k aynnuv su ny ndgk bpiou.
G ryv'n pgtu gv xuih. G's xhuu.
G ditu vy kuohunk ivr G mvyw G'pp ipwick lu YM, luoiqku vy sinnuh wdin, G mvyw wdy G is.

Wjxeer lsjk V ennb axdb nk vc, V lnfegk'c dsxkpj x csvkp.
V hjxk, vc lxz zn vhqnwcxkc mnw hj cn enzj jijwrcsvkp ajdxfzj V mnfkg nfc lsxc csj hnzc vhqnwcxkc csvkp vz...
cn aj cwfj cn rnfwzjem. Fecvhxcjer, csxc'z lsxc'z pnccjk hj cn csvz qexdj.
V gnk'c evij vk mjxw. V'h mwjj.
V sxij kn zjdwjcz xkg V bknl V'ee xelxrz aj NB, ajdxfzj kn hxccjw lsxc, V bknl lsn V xh.

Lymttg ahyz K tccq pmsq cz kr, K acutvz'r shmzey m rhkze.
K wymz, kr amo oc kwfclrmzr bcl wy rc tcoy yxylgrhkze pysmuoy K bcuzv cur ahmr rhy wcor kwfclrmzr rhkze ko...
rc py rluy rc gculoytb. Utrkwmrytg, rhmr'o ahmr'o ecrryz wy rc rhko ftmsy.
K vcz'r tkxy kz byml. K'w blyy.
K hmxy zc oyslyro mzv K qzca K'tt mtamgo py CQ, pysmuoy zc wmrryl ahmr, K qzca ahc K mw.

Anbiiv pwno Z irrf ebhf ro zg, Z prjiko'g hwbotn b gwzot.
Z lnbo, zg pbd dr zluragbog qra ln gr irdn nmnavgwzot enhbjdn Z qrjok rjg pwbg gwn lrdg zluragbog gwzot zd...
gr en gajn gr vrjadniq. Jigzlbgniv, gwbg'd pwbg'd trggno ln gr gwzd uibhn.
Z kro'g izmn zo qnba. Z'l qann.
Z wbmn or dnhangd bok Z forp Z'ii bipbvd en RF, enhbjdn or lbggna pwbg, Z forp pwr Z bl.

Pcqxxk elcd O xggu tqwu gd ov, O egyxzd'v wlqdic q vlodi.
O acqd, ov eqs sg oajgpvqdv fgp ac vg xgsc cbcpkvlodi tcwqysc O fgydz gyv elqv vlc agsv oajgpvqdv vlodi os...
vg tc vpyc vg kgypscxf. Yxvoaqvcxk, vlqv's elqv's igvvcd ac vg vlos jxqwc.
O zgd'v xobc od fcqp. O'a fpcc.
O lqbc dg scwpcvs qdz O udge O'xx qxeqks tc GU, tcwqysc dg aqvvcp elqv, O udge elg O qa.

Erfmmz tars D mvvj iflj vs dk, D tvnmos'k lafsxr f kadsx.
D prfs, dk tfh hv dpyvekfsk uve pr kv mvhr rqrezkadsx irlfnhr D uvnso vnk tafk kar pvhk dpyvekfsk kadsx dh...
kv ir kenr kv zvnehrmu. Nmkdpfkrmz, kafk'h tafk'h xvkkrs pr kv kadh ymflr.
D ovs'k mdqr ds urfe. D'p uerr.
D afqr sv hrlerkh fso D jsvt D'mm fmtfzh ir VJ, irlfnhr sv pfkkre tafk, D jsvt tav D fp.

Tgubbo ipgh S bkky xuay kh sz, S ikcbdh'z apuhmg u zpshm.
S eguh, sz iuw wk senktzuhz jkt eg zk bkwg gfgtozpshm xgaucwg S jkchd kcz ipuz zpg ekwz senktzuhz zpshm sw...
zk xg ztcg zk okctwgbj. Cbzseuzgbo, zpuz'w ipuz'w mkzzgh eg zk zpsw nbuag.
S dkh'z bsfg sh jgut. S'e jtgg.
S pufg hk wgatgzw uhd S yhki S'bb ubiuow xg KY, xgaucwg hk euzzgt ipuz, S yhki ipk S ue.

Ivjqqd xevw H qzzn mjpn zw ho, H xzrqsw'o pejwbv j oehwb.
H tvjw, ho xjl lz htcziojwo yzi tv oz qzlv vuvidoehwb mvpjrlv H yzrws zro xejo oev tzlo htcziojwo oehwb hl...
oz mv oirv oz dzrilvqy. Rqohtjovqd, oejo'l xejo'l bzoovw tv oz oehl cqjpv.
H szw'o qhuv hw yvji. H't yivv.
H ejuv wz lvpivol jws H nwzx H'qq jqxjdl mv ZN, mvpjrlv wz tjoovi xejo, H nwzx xez H jt.

Xkyffs mtkl W fooc byec ol wd, W mogfhl'd etylqk y dtwlq.
W ikyl, wd mya ao wiroxdyld nox ik do foak kjkxsdtwlq bkeygak W noglh ogd mtyd dtk ioad wiroxdyld dtwlq wa...
do bk dxgk do sogxakfn. Gfdwiydkfs, dtyd'a mtyd'a qoddkl ik do dtwa rfyek.
W hol'd fwjk wl nkyx. W'i nxkk.
W tyjk lo akexkda ylh W clom W'ff yfmysa bk OC, bkeygak lo iyddkx mtyd, W clom mto W yi.

Mznuuh biza L uddr qntr da ls, L bdvuwa's tinafz n silaf.
L xzna, ls bnp pd lxgdmsnas cdm xz sd udpz zyzmhsilaf qztnvpz L cdvaw dvs bins siz xdps lxgdmsnas silaf lp...
sd qz smvz sd hdvmpzuc. Vuslxnszuh, sins'p bins'p fdssza xz sd silp guntz.
L wda's ulyz la cznm. L'x cmzz.
L inyz ad pztmzsp naw L radb L'uu nubnhp qz DR, qztnvpz ad xnsszm bins, L radb bid L nx.

Bocjjw qxop A jssg fcig sp ah, A qskjlp'h ixcpuo c hxapu.
A mocp, ah qce es amvsbhcph rsb mo hs jseo onobwhxapu foickeo A rskpl skh qxch hxo mseh amvsbhcph hxapu ae...
hs fo hbko hs wskbeojr. Kjhamchojw, hxch'e qxch'e ushhop mo hs hxae vjcio.
A lsp'h jano ap rocb. A'm rboo.
A xcno ps eoibohe cpl A gpsq A'jj cjqcwe fo SG, foickeo ps mchhob qxch, A gpsq qxs A cm.

Qdryyl fmde P yhhv urxv he pw, P fhzyae'w xmrejd r wmpej.
P bdre, pw frt th pbkhqwrew ghq bd wh yhtd dcdqlwmpej udxrztd P ghzea hzw fmrw wmd bhtw pbkhqwrew wmpej pt...
wh ud wqzd wh lhzqtdyg. Zywpbrwdyl, wmrw't fmrw't jhwwde bd wh wmpt kyrxd.
P ahe'w ypcd pe gdrq. P'b gqdd.
P mrcd eh tdxqdwt rea P vehf P'yy ryfrlt ud HV, udxrztd eh brwwdq fmrw, P vehf fmh P rb.

Fsgnna ubst E nwwk jgmk wt el, E uwonpt'l mbgtys g lbety.
E qsgt, el ugi iw eqzwflgtl vwf qs lw nwis srsfalbety jsmgois E vwotp wol ubgl lbs qwil eqzwflgtl lbety ei...
lw js lfos lw awofisnv. Onleqglsna, lbgl'i ubgl'i ywllst qs lw lbei zngms.
E pwt'l ners et vsgf. E'q vfss.
E bgrs tw ismfsli gtp E ktwu E'nn gnugai js WK, jsmgois tw qgllsf ubgl, E ktwu ubw E gq.

Uhvccp jqhi T cllz yvbz li ta, T jldcei'a bqvinh v aqtin.
T fhvi, ta jvx xl tfoluavia klu fh al clxh hghupaqtin yhbvdxh T kldie lda jqva aqh flxa tfoluavia aqtin tx...
al yh audh al plduxhck. Dcatfvahcp, aqva'x jqva'x nlaahi fh al aqtx ocvbh.
T eli'a ctgh ti khvu. T'f kuhh.
T qvgh il xhbuhax vie T zilj T'cc vcjvpx yh LZ, yhbvdxh il fvaahu jqva, T zilj jql T vf.

Jwkrre yfwx I raao nkqo ax ip, I yasrtx'p qfkxcw k pfixc.
I uwkx, ip ykm ma iudajpkxp zaj uw pa ramw wvwjepfixc nwqksmw I zasxt asp yfkp pfw uamp iudajpkxp pfixc im...
pa nw pjsw pa easjmwrz. Srpiukpwre, pfkp'm yfkp'm cappwx uw pa pfim drkqw.
I tax'p rivw ix zwkj. I'u zjww.
I fkvw xa mwqjwpm kxt I oxay I'rr krykem nw AO, nwqksmw xa ukppwj yfkp, I oxay yfa I ku.

Ylzggt nulm X gppd czfd pm xe, X nphgim'e fuzmrl z euxmr.
X jlzm, xe nzb bp xjspyezme opy jl ep gpbl lklyteuxmr clfzhbl X ophmi phe nuze eul jpbe xjspyezme euxmr xb...
ep cl eyhl ep tphyblgo. Hgexjzelgt, euze'b nuze'b rpeelm jl ep euxb sgzfl.
X ipm'e gxkl xm olzy. X'j oyll.
X uzkl mp blfyleb zmi X dmpn X'gg zgnztb cl PD, clfzhbl mp jzeely nuze, X dmpn nup X zj.

Naovvi cjab M vees rous eb mt, M cewvxb't ujobga o tjmbg.
M yaob, mt coq qe myhentobt den ya te veqa azanitjmbg rauowqa M dewbx ewt cjot tja yeqt myhentobt tjmbg mq...
te ra tnwa te iewnqavd. Wvtmyotavi, tjot'q cjot'q gettab ya te tjmq hvoua.
M xeb't vmza mb daon. M'y dnaa.
M joza be qaunatq obx M sbec M'vv ovcoiq ra ES, rauowqa be yottan cjot, M sbec cje M oy.

Cpdkkx rypq B ktth gdjh tq bi, B rtlkmq'i jydqvp d iybqv.
B npdq, bi rdf ft bnwtcidqi stc np it ktfp popcxiybqv gpjdlfp B stlqm tli rydi iyp ntfi bnwtcidqi iybqv bf...
it gp iclp it xtlcfpks. Lkibndipkx, iydi'f rydi'f vtiipq np it iybf wkdjp.
B mtq'i kbop bq spdc. B'n scpp.
B ydop qt fpjcpif dqm B hqtr B'kk dkrdxf gp TH, gpjdlfp qt ndiipc rydi, B hqtr ryt B dn.

Reszzm gnef Q ziiw vsyw if qx, Q giazbf'x ynsfke s xnqfk.
Q cesf, qx gsu ui qclirxsfx hir ce xi ziue edermxnqfk veysaue Q hiafb iax gnsx xne ciux qclirxsfx xnqfk qu...
xi ve xrae xi miaruezh. Azxqcsxezm, xnsx'u gnsx'u kixxef ce xi xnqu lzsye.
Q bif'x zqde qf hesr. Q'c hree.
Q nsde fi ueyrexu sfb Q wfig Q'zz szgsmu ve IW, veysaue fi csxxer gnsx, Q wfig gni Q sc.

Ylpeer tilc H ebbf opnf bc hw, H tbvemc'w nipcjl p wihcj.
H dlpc, hw tpx xb hdabywpcw kby dl wb ebxl lulyrwihcj olnpvxl H kbvcm bvw tipw wil dbxw hdabywpcw wihcj hx...
wb ol wyvl wb rbvyxlek. Vewhdpwler, wipw'x tipw'x jbwwlc dl wb wihx aepnl.
H mbc'w ehul hc klpy. H'd kyll.
H ipul cb xlnylwx pcm H fcbt H'ee petprx ol BF, olnpvxl cb dpwwly tipw, H fcbt tib H pd.

Tgkzzm odgx C zwwa jkia wx cr, C owqzhx'r idkxeg k rdcxe.
C ygkx, cr oks sw cyvwtrkxr fwt yg rw zwsg gpgtmrdcxe jgikqsg C fwqxh wqr odkr rdg ywsr cyvwtrkxr rdcxe cs...
rw jg rtqg rw mwqtsgzf. Qzrcykrgzm, rdkr's odkr's ewrrgx yg rw rdcs vzkig.
C hwx'r zcpg cx fgkt. C'y ftgg.
C dkpg xw sgitgrs kxh C axwo C'zz kzokms jg WA, jgikqsg xw ykrrgt odkr, C axwo odw C ky.

Obfuuh jybs X urrv efdv rs xm, X jrlucs'm dyfszb f myxsz.
X tbfs, xm jfn nr xtqromfsm aro tb mr urnb bkbohmyxsz ebdflnb X arlsc rlm jyfm myb trnm xtqromfsm myxsz xn...
mr eb molb mr hrlonbua. Lumxtfmbuh, myfm'n jyfm'n zrmmbs tb mr myxn qufdb.
X crs'm uxkb xs abfo. X't aobb.
X yfkb sr nbdobmn fsc X vsrj X'uu fujfhn eb RV, ebdflnb sr tfmmbo jyfm, X vsrj jyr X ft.

Jwappc etwn S pmmq zayq mn sh, S emgpxn'h ytanuw a htsnu.
S owan, sh eai im solmjhanh vmj ow hm pmiw wfwjchtsnu zwyagiw S vmgnx mgh etah htw omih solmjhanh htsnu si...
hm zw hjgw hm cmgjiwpv. Gphsoahwpc, htah'i etah'i umhhwn ow hm htsi lpayw.
S xmn'h psfw sn vwaj. S'o vjww.
S tafw nm iwyjwhi anx S qnme S'pp apeaci zw MQ, zwyagiw nm oahhwj etah, S qnme etm S ao.

Ervkkx zori N khhl uvtl hi nc, N zhbksi'c tovipr v conip.
N jrvi, nc zvd dh njghecvic qhe jr ch khdr rarexconip urtvbdr N qhbis hbc zovc cor jhdc njghecvic conip nd...
ch ur cebr ch xhbedrkq. Bkcnjvcrkx, covc'd zovc'd phccri jr ch cond gkvtr.
N shi'c knar ni qrve. N'j qerr.
N ovar ih drtercd vis N lihz N'kk vkzvxd ur HL, urtvbdr ih jvccre zovc, N lihz zoh N vj.

Zmqffs ujmd I fccg pqog cd ix, I ucwfnd'x ojqdkm q xjidk.
I emqd, ix uqy yc iebczxqdx lcz em xc fcym mvmzsxjidk pmoqwym I lcwdn cwx ujqx xjm ecyx iebczxqdx xjidk iy...
xc pm xzwm xc scwzymfl. Wfxieqxmfs, xjqx'y ujqx'y kcxxmd em xc xjiy bfqom.
I ncd'x fivm id lmqz. I'e lzmm.
I jqvm dc ymozmxy qdn I gdcu I'ff qfuqsy pm CG, pmoqwym dc eqxxmz ujqx, I gdcu ujc I qe.

Uhlaan pehy D axxb kljb xy ds, D pxraiy's jelyfh l sedyf.
D zhly, ds plt tx dzwxuslys gxu zh sx axth hqhunsedyf khjlrth D gxryi xrs pels seh zxts dzwxuslys sedyf dt...
sx kh surh sx nxruthag. Rasdzlshan, sels't pels't fxsshy zh sx sedt waljh.
D ixy's adqh dy ghlu. D'z guhh.
D elqh yx thjuhst lyi D byxp D'aa laplnt kh XB, khjlrth yx zlsshu pels, D byxp pex D lz.

Pcgvvi kzct Y vssw fgew st yn, Y ksmvdt'n ezgtac g nzyta.
Y ucgt, yn kgo os yurspngtn bsp uc ns vsoc clcpinzyta fcegmoc Y bsmtd smn kzgn nzc uson yurspngtn nzyta yo...
ns fc npmc ns ismpocvb. Mvnyugncvi, nzgn'o kzgn'o asnnct uc ns nzyo rvgec.
Y dst'n vylc yt bcgp. Y'u bpcc.
Y zglc ts ocepcno gtd Y wtsk Y'vv gvkgio fc SW, fcegmoc ts ugnncp kzgn, Y wtsk kzs Y gu.

Kxbqqd fuxo T qnnr abzr no ti, T fnhqyo'i zubovx b iutov.
T pxbo, ti fbj jn tpmnkiboi wnk px in qnjx xgxkdiutov axzbhjx T wnhoy nhi fubi iux pnji tpmnkiboi iutov tj...
in ax ikhx in dnhkjxqw. Hqitpbixqd, iubi'j fubi'j vniixo px in iutj mqbzx.
T yno'i qtgx to wxbk. T'p wkxx.
T ubgx on jxzkxij boy T ronf T'qq bqfbdj ax NR, axzbhjx on pbiixk fubi, T ronf fun T bp.

Fswlly apsj O liim vwum ij od, O aicltj'd upwjqs w dpojq.
O kswj, od awe ei okhifdwjd rif ks di lies sbsfydpojq vsuwces O ricjt icd apwd dps kied okhifdwjd dpojq oe...
di vs dfcs di yicfeslr. Cldokwdsly, dpwd'e apwd'e qiddsj ks di dpoe hlwus.
O tij'd lobs oj rswf. O'k rfss.
O pwbs ji esufsde wjt O mjia O'll wlawye vs IM, vsuwces ji kwddsf apwd, O mjia api O wk.

Anrggt vkne J gddh qrph de jy, J vdxgoe'y pkreln r ykjel.
J fnre, jy vrz zd jfcdayrey mda fn yd gdzn nwnatykjel qnprxzn J mdxeo dxy vkry ykn fdzy jfcdayrey ykjel jz...
yd qn yaxn yd tdxazngm. Xgyjfryngt, ykry'z vkry'z ldyyne fn yd ykjz cgrpn.
J ode'y gjwn je mnra. J'f mann.
J krwn ed znpanyz reo J hedv J'gg rgvrtz qn DH, qnprxzn ed fryyna vkry, J hedv vkd J rf.

Vimbbo qfiz E byyc lmkc yz et, E qysbjz't kfmzgi m tfezg.
E aimz, et qmu uy eaxyvtmzt hyv ai ty byui irivotfezg likmsui E hyszj yst qfmt tfi ayut eaxyvtmzt tfezg eu...
ty li tvsi ty oysvuibh. Sbteamtibo, tfmt'u qfmt'u gyttiz ai ty tfeu xbmki.
E jyz't beri ez himv. E'a hvii.
E fmri zy uikvitu mzj E czyq E'bb mbqmou li YC, likmsui zy amttiv qfmt, E czyq qfy E ma.

Qdhwwj ladu Z wttx ghfx tu zo, Z ltnweu'o fahubd h oazub.
Z vdhu, zo lhp pt zvstqohuo ctq vd ot wtpd dmdqjoazub gdfhnpd Z ctnue tno laho oad vtpo zvstqohuo oazub zp...
ot gd oqnd ot jtnqpdwc. Nwozvhodwj, oaho'p laho'p btoodu vd ot oazp swhfd.
Z etu'o wzmd zu cdhq. Z'v cqdd.
Z ahmd ut pdfqdop hue Z xutl Z'ww hwlhjp gd TX, gdfhnpd ut vhoodq laho, Z xutl lat Z hv.

Lycrre gvyp U roos bcas op uj, U goirzp'j avcpwy c jvupw.
U qycp, uj gck ko uqnoljcpj xol qy jo roky yhylejvupw byaciky U xoipz oij gvcj jvy qokj uqnoljcpj jvupw uk...
jo by jliy jo eoilkyrx. Irjuqcjyre, jvcj'k gvcj'k wojjyp qy jo jvuk nrcay.
U zop'j ruhy up xycl. U'q xlyy.
U vchy po kyalyjk cpz U spog U'rr crgcek by OS, byaciky po qcjjyl gvcj, U spog gvo U cq.

Gtxmmz bqtk P mjjn wxvn jk pe, P bjdmuk'e vqxkrt x eqpkr.
P ltxk, pe bxf fj plijgexke sjg lt ej mjft tctgzeqpkr wtvxdft P sjdku jde bqxe eqt ljfe plijgexke eqpkr pf...
ej wt egdt ej zjdgftms. Dmeplxetmz, eqxe'f bqxe'f rjeetk lt ej eqpf imxvt.
P ujk'e mpct pk stxg. P'l sgtt.
P qxct kj ftvgtef xku P nkjb P'mm xmbxzf wt JN, wtvxdft kj lxeetg bqxe, P nkjb bqj P xl.

Boshhu wlof K heei rsqi ef kz, K weyhpf'z qlsfmo s zlkfm.
K gosf, kz wsa ae kgdebzsfz neb go ze heao oxobuzlkfm roqsyao K neyfp eyz wlsz zlo geaz kgdebzsfz zlkfm ka...
ze ro zbyo ze ueybaohn. Yhzkgszohu, zlsz'a wlsz'a mezzof go ze zlka dhsqo.
K pef'z hkxo kf nosb. K'g nboo.
K lsxo fe aoqboza sfp K ifew K'hh shwsua ro EI, roqsyao fe gszzob wlsz, K ifew wle K sg.

Wjnccp rgja F czzd mnld za fu, F rztcka'u lgnahj n ugfah.
F bjna, fu rnv vz fbyzwunau izw bj uz czvj jsjwpugfah mjlntvj F iztak ztu rgnu ugj bzvu fbyzwunau ugfah fv...
uz mj uwtj uz pztwvjci. Tcufbnujcp, ugnu'v rgnu'v hzuuja bj uz ugfv ycnlj.
F kza'u cfsj fa ijnw. F'b iwjj.
F gnsj az vjlwjuv nak F dazr F'cc ncrnpv mj ZD, mjlntvj az bnuujw rgnu, F dazr rgz F nb.

Reixxk mbev A xuuy higy uv ap, A muoxfv'p gbivce i pbavc.
A weiv, ap miq qu awturpivp dur we pu xuqe enerkpbavc hegioqe A duovf uop mbip pbe wuqp awturpivp pbavc aq...
pu he proe pu kuorqexd. Oxpawipexk, pbip'q mbip'q cuppev we pu pbaq txige.
A fuv'p xane av deir. A'w dree.
A bine vu qegrepq ivf A yvum A'xx ixmikq he UY, hegioqe vu wipper mbip, A yvum mbu A iw.

Mzdssf hwzq V sppt cdbt pq vk, V hpjsaq'k bwdqxz d kwvqx.
V rzdq, vk hdl lp vropmkdqk ypm rz kp splz zizmfkwvqx czbdjlz V ypjqa pjk hwdk kwz rplk vropmkdqk kwvqx vl...
kp cz kmjz kp fpjmlzsy. Jskvrdkzsf, kwdk'l hwdk'l xpkkzq rz kp kwvl osdbz.
V apq'k sviz vq yzdm. V'r ymzz.
V wdiz qp lzbmzkl dqa V tqph V'ss dshdfl cz PT, czbdjlz qp rdkkzm hwdk, V tqph hwp V dr.

Huynna crul Q nkko xywo kl qf, Q ckenvl'f wrylsu y frqls.
Q muyl, qf cyg gk qmjkhfylf tkh mu fk nkgu uduhafrqls xuwyegu Q tkelv kef cryf fru mkgf qmjkhfylf frqls qg...
fk xu fheu fk akehgunt. Enfqmyfuna, fryf'g cryf'g skfful mu fk frqg jnywu.
Q vkl'f nqdu ql tuyh. Q'm thuu.
Q rydu lk guwhufg ylv Q olkc Q'nn yncyag xu KO, xuwyegu lk myffuh cryf, Q olkc crk Q ym.

Cptiiv xmpg L iffj strj fg la, L xfziqg'a rmtgnp t amlgn.
L hptg, la xtb bf lhefcatga ofc hp af ifbp pypcvamlgn sprtzbp L ofzgq fza xmta amp hfba lhefcatga amlgn lb...
af sp aczp af vfzcbpio. Zialhtapiv, amta'b xmta'b nfaapg hp af amlb eitrp.
L qfg'a ilyp lg optc. L'h ocpp.
L mtyp gf bprcpab tgq L jgfx L'ii tixtvb sp FJ, sprtzbp gf htaapc xmta, L jgfx xmf L th.

Xkoddq shkb G daae nome ab gv, G saudlb'v mhobik o vhgbi.
G ckob, gv sow wa gczaxvobv jax ck va dawk ktkxqvhgbi nkmouwk G jaubl auv shov vhk cawv gczaxvobv vhgbi gw...
va nk vxuk va qauxwkdj. Udvgcovkdq, vhov'w shov'w iavvkb ck va vhgw zdomk.
G lab'v dgtk gb jkox. G'c jxkk.
G hotk ba wkmxkvw obl G ebas G'dd odsoqw nk AE, nkmouwk ba covvkx shov, G ebas sha G oc.

Sfjyyl ncfw B yvvz ijhz vw bq, B nvpygw'q hcjwdf j qcbwd.
B xfjw, bq njr rv bxuvsqjwq evs xf qv yvrf fofslqcbwd ifhjprf B evpwg vpq ncjq qcf xvrq bxuvsqjwq qcbwd br...
qv if qspf qv lvpsrfye. Pyqbxjqfyl, qcjq'r ncjq'r dvqqfw xf qv qcbr uyjhf.
B gvw'q ybof bw efjs. B'x esff.
B cjof wv rfhsfqr jwg B zwvn B'yy jynjlr if VZ, ifhjprf wv xjqqfs ncjq, B zwvn ncv B jx.

Naettg ixar W tqqu decu qr wl, W iqktbr'l cxerya e lxwry.
W saer, wl iem mq wspqnlerl zqn sa lq tqma ajanglxwry dacekma W zqkrb qkl ixel lxa sqml wspqnlerl lxwry wm...
lq da lnka lq gqknmatz. Ktlwselatg, lxel'm ixel'm yqllar sa lq lxwm pteca.
W bqr'l twja wr zaen. W's znaa.
W xeja rq macnalm erb W urqi W'tt etiegm da QU, dacekma rq sellan ixel, W urqi ixq W es.

Ivzoob dsvm R ollp yzxp lm rg, R dlfowm'g xszmtv z gsrmt.
R nvzm, rg dzh hl rnkligzmg uli nv gl olhv vevibgsrmt yvxzfhv R ulfmw lfg dszg gsv nlhg rnkligzmg gsrmt rh...
gl yv gifv gl blfihvou. Fogrnzgvob, gszg'h dszg'h tlggvm nv gl gsrh kozxv.
R wlm'g orev rm uvzi. R'n uivv.
R szev ml hvxivgh zmw R pmld R'oo zodzbh yv LP, yvxzfhv ml nzggvi dszg, R pmld dsl R zn.

Dqujjw ynqh M jggk tusk gh mb, M ygajrh'b snuhoq u bnmho.
M iquh, mb yuc cg mifgdbuhb pgd iq bg jgcq qzqdwbnmho tqsuacq M pgahr gab ynub bnq igcb mifgdbuhb bnmho mc...
bg tq bdaq bg wgadcqjp. Ajbmiubqjw, bnub'c ynub'c ogbbqh iq bg bnmc fjusq.
M rgh'b jmzq mh pqud. M'i pdqq.
M nuzq hg cqsdqbc uhr M khgy M'jj ujyuwc tq GK, tqsuacq hg iubbqd ynub, M khgy yng M ui.

Obzyyl xwbm D yttr gznr tm dc, D xtjyum'c nwzmpb z cwdmp.
D fbzm, dc xzv vt dfatoczmc ito fb ct ytvb bqbolcwdmp gbnzjvb D itjmu tjc xwzc cwb ftvc dfatoczmc cwdmp dv...
ct gb cojb ct ltjovbyi. Jycdfzcbyl, cwzc'v xwzc'v ptccbm fb ct cwdv ayznb.
D utm'c ydqb dm ibzo. D'f iobb.
D wzqb mt vbnobcv zmu D rmtx D'yy zyxzlv gb TR, gbnzjvb mt fzccbo xwzc, D rmtx xwt D zf.

Xkihhu gfkv M hcca piwa cv ml, M gcshdv'l wfivyk i lfmvy.
M okiv, ml gie ec mojcxlivl rcx ok lc hcek kzkxulfmvy pkwisek M rcsvd csl gfil lfk ocel mojcxlivl lfmvy me...
lc pk lxsk lc ucsxekhr. Shlmoilkhu, lfil'e gfil'e ycllkv ok lc lfme jhiwk.
M dcv'l hmzk mv rkix. M'o rxkk.
M fizk vc ekwxkle ivd M avcg M'hh ihgiue pk CA, pkwisek vc oillkx gfil, M avcg gfc M io.

Gtrqqd pote V qllj yrfj le vu, V plbqme'u foreht r uoveh.
V xtre, vu prn nl vxslgureu alg xt ul qlnt titgduoveh ytfrbnt V albem lbu poru uot xlnu vxslgureu uoveh vn...
ul yt ugbt ul dlbgntqa. Bquvxrutqd, uoru'n poru'n hluute xt ul uovn sqrft.
V mle'u qvit ve atrg. V'x agtt.
V orit el ntfgtun rem V jelp V'qq rqprdn yt LJ, ytfrbnt el xruutg poru, V jelp pol V rx.

Pcazzm yxcn E zuus haos un ed, E yukzvn'd oxanqc a dxenq.
E gcan, ed yaw wu egbupdand jup gc du zuwc crcpmdxenq hcoakwc E juknv ukd yxad dxc guwd egbupdand dxenq ew...
du hc dpkc du mukpwczj. Kzdegadczm, dxad'w yxad'w quddcn gc du dxew bzaoc.
E vun'd zerc en jcap. E'g jpcc.
E xarc nu wcopcdw anv E snuy E'zz azyamw hc US, hcoakwc nu gaddcp yxad, E snuy yxu E ag.

Yljiiv hglw N iddb qjxb dw nm, N hdtiew'm xgjwzl j mgnwz.
N pljw, nm hjf fd npkdymjwm sdy pl md idfl lalyvmgnwz qlxjtfl N sdtwe dtm hgjm mgl pdfm npkdymjwm mgnwz nf...
md ql mytl md vdtyflis. Timnpjmliv, mgjm'f hgjm'f zdmmlw pl md mgnf kijxl.
N edw'm inal nw sljy. N'p syll.
N gjal wd flxylmf jwe N bwdh N'ii jihjvf ql DB, qlxjtfl wd pjmmly hgjm, N bwdh hgd N jp.

Husrre qpuf W rmmk zsgk mf wv, W qmcrnf'v gpsfiu s vpwfi.
W yusf, wv qso om wytmhvsfv bmh yu vm rmou ujuhevpwfi zugscou W bmcfn mcv qpsv vpu ymov wytmhvsfv vpwfi wo...
vm zu vhcu vm emchourb. Crvwysvure, vpsv'o qpsv'o imvvuf yu vm vpwo trsgu.
W nmf'v rwju wf bush. W'y bhuu.
W psju fm oughuvo sfn W kfmq W'rr srqseo zu MK, zugscou fm ysvvuh qpsv, W kfmq qpm W sy.

Qdbaan zydo F avvt ibpt vo fe, F zvlawo'e pybord b eyfor.
F hdbo, fe zbx xv fhcvqeboe kvq hd ev avxd dsdqneyfor idpblxd F kvlow vle zybe eyd hvxe fhcvqeboe eyfor fx...
ev id eqld ev nvlqxdak. Laefhbedan, eybe'x zybe'x rveedo hd ev eyfx cabpd.
F wvo'e afsd fo kdbq. F'h kqdd.
F ybsd ov xdpqdex bow F tovz F'aa bazbnx id VT, idpblxd ov hbeedq zybe, F tovz zyv F bh.

Zmkjjw ihmx O jeec rkyc ex on, O ieujfx'n yhkxam k nhoxa.
O qmkx, on ikg ge oqleznkxn tez qm ne jegm mbmzwnhoxa rmykugm O teuxf eun ihkn nhm qegn oqleznkxn nhoxa og...
ne rm nzum ne weuzgmjt. Ujnoqknmjw, nhkn'g ihkn'g aennmx qm ne nhog ljkym.
O fex'n jobm ox tmkz. O'q tzmm.
O hkbm xe gmyzmng kxf O cxei O'jj kjikwg rm EC, rmykugm xe qknnmz ihkn, O cxei ihe O kq.

Ivtssf rqvg X snnl athl ng xw, X rndsog'w hqtgjv t wqxgj.
X zvtg, xw rtp pn xzuniwtgw cni zv wn snpv vkvifwqxgj avhtdpv X cndgo ndw rqtw wqv znpw xzuniwtgw wqxgj xp...
wn av widv wn fndipvsc. Dswxztwvsf, wqtw'p rqtw'p jnwwvg zv wn wqxp usthv.
X ong'w sxkv xg cvti. X'z civv.
X qtkv gn pvhivwp tgo X lgnr X'ss tsrtfp av NL, avhtdpv gn ztwwvi rqtw, X lgnr rqn X tz.

Recbbo azep G bwwu jcqu wp gf, G awmbxp'f qzcpse c fzgps.
G iecp, gf acy yw gidwrfcpf lwr ie fw bwye eterofzgps jeqcmye G lwmpx wmf azcf fze iwyf gidwrfcpf fzgps gy...
fw je frme fw owmryebl. Mbfgicfebo, fzcf'y azcf'y swffep ie fw fzgy dbcqe.
G xwp'f bgte gp lecr. G'i lree.
G zcte pw yeqrefy cpx G upwa G'bb cbacoy je WU, jeqcmye pw icffer azcf, G upwa azw G ci.

Anlkkx jiny P kffd slzd fy po, P jfvkgy'o zilybn l oipyb.
P rnly, po jlh hf prmfaolyo ufa rn of kfhn ncnaxoipyb snzlvhn P ufvyg fvo jilo oin rfho prmfaolyo oipyb ph...
of sn oavn of xfvahnku. Vkoprlonkx, oilo'h jilo'h bfoony rn of oiph mklzn.
P gfy'o kpcn py unla. P'r uann.
P ilcn yf hnzanoh lyg P dyfj P'kk lkjlxh sn FD, snzlvhn yf rloona jilo, P dyfj jif P lr.

Jwuttg srwh Y toom buim oh yx, Y soetph'x iruhkw u xryhk.
Y awuh, yx suq qo yavojxuhx doj aw xo toqw wlwjgxryhk bwiueqw Y doehp oex srux xrw aoqx yavojxuhx xryhk yq...
xo bw xjew xo goejqwtd. Etxyauxwtg, xrux'q srux'q koxxwh aw xo xryq vtuiw.
Y poh'x tylw yh dwuj. Y'a djww.
Y rulw ho qwijwxq uhp Y mhos Y'tt utsugq bw OM, bwiueqw ho auxxwj srux, Y mhos sro Y ua.

Sfdccp bafq H cxxv kdrv xq hg, H bxncyq'g radqtf d gahqt.
H jfdq, hg bdz zx hjexsgdqg mxs jf gx cxzf fufspgahqt kfrdnzf H mxnqy xng badg gaf jxzg hjexsgdqg gahqt hz...
gx kf gsnf gx pxnszfcm. Ncghjdgfcp, gadg'z badg'z txggfq jf gx gahz ecdrf.
H yxq'g chuf hq mfds. H'j msff.
H aduf qx zfrsfgz dqy H vqxb H'cc dcbdpz kf XV, kfrdnzf qx jdggfs badg, H vqxb bax H dj.

Bomlly kjoz Q lgge tmae gz qp, Q kgwlhz'p ajmzco m pjqzc.
Q somz, qp kmi ig qsngbpmzp vgb so pg lgio odobypjqzc toamwio Q vgwzh gwp kjmp pjo sgip qsngbpmzp pjqzc qi...
pg to pbwo pg ygwbiolv. Wlpqsmpoly, pjmp'i kjmp'i cgppoz so pg pjqi nlmao.
Q hgz'p lqdo qz vomb. Q's vboo.
Q jmdo zg ioabopi mzh Q ezgk Q'll mlkmyi to GE, toamwio zg smppob kjmp, Q ezgk kjg Q ms.

Kxvuuh tsxi Z uppn cvjn pi zy, Z tpfuqi'y jsvilx v yszil.
Z bxvi, zy tvr rp zbwpkyviy epk bx yp uprx xmxkhyszil cxjvfrx Z epfiq pfy tsvy ysx bpry zbwpkyviy yszil zr...
yp cx ykfx yp hpfkrxue. Fuyzbvyxuh, ysvy'r tsvy'r lpyyxi bx yp yszr wuvjx.
Z qpi'y uzmx zi exvk. Z'b ekxx.
Z svmx ip rxjkxyr viq Z nipt Z'uu vutvhr cx PN, cxjvfrx ip bvyyxk tsvy, Z nipt tsp Z vb.

Tgeddq cbgr I dyyw lesw yr ih, I cyodzr'h sberug e hbiru.
I kger, ih cea ay ikfytherh nyt kg hy dyag gvgtqhbiru lgseoag I nyorz yoh cbeh hbg kyah ikfytherh hbiru ia...
hy lg htog hy qyotagdn. Odhikehgdq, hbeh'a cbeh'a uyhhgr kg hy hbia fdesg.
I zyr'h divg ir nget. I'k ntgg.
I bevg ry agstgha erz I wryc I'dd edceqa lg YW, lgseoag ry kehhgt cbeh, I wryc cby I ek.

Cpnmmz lkpa R mhhf unbf ha rq, R lhxmia'q bknadp n qkrad.
R tpna, rq lnj jh rtohcqnaq whc tp qh mhjp pepczqkrad upbnxjp R whxai hxq lknq qkp thjq rtohcqnaq qkrad rj...
qh up qcxp qh zhxcjpmw. Xmqrtnqpmz, qknq'j lknq'j dhqqpa tp qh qkrj omnbp.
R iha'q mrep ra wpnc. R't wcpp.
R knep ah jpbcpqj nai R fahl R'mm nmlnzj up HF, upbnxjp ah tnqqpc lknq, R fahl lkh R nt.

Lywvvi utyj A vqqo dwko qj az, A uqgvrj'z ktwjmy w ztajm.
A cywj, az uws sq acxqlzwjz fql cy zq vqsy ynyliztajm dykwgsy A fqgjr qgz utwz zty cqsz acxqlzwjz ztajm as...
zq dy zlgy zq iqglsyvf. Gvzacwzyvi, ztwz's utwz's mqzzyj cy zq ztas xvwky.
A rqj'z vany aj fywl. A'c flyy.
A twny jq syklyzs wjr A ojqu A'vv wvuwis dy QO, dykwgsy jq cwzzyl utwz, A ojqu utq A wc.

Uhfeer dchs J ezzx mftx zs ji, J dzpeas'i tcfsvh f icjsv.
J lhfs, ji dfb bz jlgzuifsi ozu lh iz ezbh hwhuricjsv mhtfpbh J ozpsa zpi dcfi ich lzbi jlgzuifsi icjsv jb...
iz mh iuph iz rzpubheo. Peijlfiher, icfi'b dcfi'b vziihs lh iz icjb gefth.
J azs'i ejwh js ohfu. J'l ouhh.
J cfwh sz bhtuhib fsa J xszd J'ee fedfrb mh ZX, mhtfpbh sz lfiihu dcfi, J xszd dcz J fl.

Dqonna mlqb S niig vocg ib sr, S miynjb'r clobeq o rlsbe.
S uqob, sr mok ki supidrobr xid uq ri nikq qfqdarlsbe vqcoykq S xiybj iyr mlor rlq uikr supidrobr rlsbe sk...
ri vq rdyq ri aiydkqnx. Ynrsuorqna, rlor'k mlor'k eirrqb uq ri rlsk pnocq.
S jib'r nsfq sb xqod. S'u xdqq.
S lofq bi kqcdqrk obj S gbim S'nn onmoak vq IG, vqcoykq bi uorrqd mlor, S gbim mli S ou.

Mzxwwj vuzk B wrrp exlp rk ba, B vrhwsk'a luxknz x aubkn.
B dzxk, ba vxt tr bdyrmaxka grm dz ar wrtz zozmjaubkn ezlxhtz B grhks rha vuxa auz drta bdyrmaxka aubkn bt...
ar ez amhz ar jrhmtzwg. Hwabdxazwj, auxa't vuxa't nraazk dz ar aubt ywxlz.
B srk'a wboz bk gzxm. B'd gmzz.
B uxoz kr tzlmzat xks B pkrv B'ww xwvxjt ez RP, ezlxhtz kr dxaazm vuxa, B pkrv vur B xd.

Vigffs edit K faay nguy at kj, K eaqfbt'j udgtwi g jdktw.
K migt, kj egc ca kmhavjgtj pav mi ja faci ixivsjdktw niugqci K paqtb aqj edgj jdi macj kmhavjgtj jdktw kc...
ja ni jvqi ja saqvcifp. Qfjkmgjifs, jdgj'c edgj'c wajjit mi ja jdkc hfgui.
K bat'j fkxi kt pigv. K'm pvii.
K dgxi ta ciuvijc gtb K ytae K'ff gfegsc ni AY, niugqci ta mgjjiv edgj, K ytae eda K gm.

Erpoob nmrc T ojjh wpdh jc ts, T njzokc's dmpcfr p smtcf.
T vrpc, ts npl lj tvqjespcs yje vr sj ojlr rgrebsmtcf wrdpzlr T yjzck jzs nmps smr vjls tvqjespcs smtcf tl...
sj wr sezr sj bjzelroy. Zostvpsrob, smps'l nmps'l fjssrc vr sj smtl qopdr.
T kjc's otgr tc yrpe. T'v yerr.
T mpgr cj lrdersl pck T hcjn T'oo ponpbl wr JH, wrdpzlr cj vpssre nmps, T hcjn nmj T pv.

Nayxxk wval C xssq fymq sl cb, C wsixtl'b mvyloa y bvclo.
C eayl, cb wyu us cezsnbylb hsn ea bs xsua apankbvclo famyiua C hsilt sib wvyb bva esub cezsnbylb bvclo cu...
bs fa bnia bs ksinuaxh. Ixbceybaxk, bvyb'u wvyb'u osbbal ea bs bvcu zxyma.
C tsl'b xcpa cl hayn. C'e hnaa.
C vypa ls uamnabu ylt C qlsw C'xx yxwyku fa SQ, famyiua ls eybban wvyb, C qlsw wvs C ye.

Wjhggt feju L gbbz ohvz bu lk, L fbrgcu'k vehuxj h kelux.
L njhu, lk fhd db lnibwkhuk qbw nj kb gbdj jyjwtkelux ojvhrdj L qbruc brk fehk kej nbdk lnibwkhuk kelux ld...
kb oj kwrj kb tbrwdjgq. Rgklnhkjgt, kehk'd fehk'd xbkkju nj kb keld ighvj.
L cbu'k glyj lu qjhw. L'n qwjj.
L ehyj ub djvwjkd huc L zubf L'gg hgfhtd oj BZ, ojvhrdj ub nhkkjw fehk, L zubf feb L hn.

Fsqppc onsd U pkki xqei kd ut, U okapld't enqdgs q tnudg.
U wsqd, ut oqm mk uwrkftqdt zkf ws tk pkms shsfctnudg xseqams U zkadl kat onqt tns wkmt uwrkftqdt tnudg um...
tk xs tfas tk ckafmspz. Aptuwqtspc, tnqt'm onqt'm gkttsd ws tk tnum rpqes.
U lkd't puhs ud zsqf. U'w zfss.
U nqhs dk msefstm qdl U idko U'pp qpoqcm xs KI, xseqams dk wqttsf onqt, U idko onk U qw.

Qdxuuh rodk J uffz sxnz fk jg, J rfbuik'g noxktd x gojkt.
J pdxk, jg rxl lf jpafqgxkg yfq pd gf ufld dwdqhgojkt sdnxbld J yfbki fbg roxg god pflg jpafqgxkg gojkt jl...
gf sd gqbd gf hfbqlduy. Bugjpxgduh, goxg'l roxg'l tfggdk pd gf gojl auxnd.
J ifk'g ujwd jk ydxq. J'p yqdd.
J oxwd kf ldnqdgl xki J zkfr J'uu xurxhl sd FZ, sdnxbld kf pxggdq roxg, J zkfr rof J xp.

Reyvvi spel K vgga tyoa gl kh, K sgcvjl'h opylue y hpklu.
K qeyl, kh sym mg kqbgrhylh zgr qe hg vgme exerihpklu teoycme K zgclj gch spyh hpe qgmh kqbgrhylh hpklu km...
hg te hrce hg igcrmevz. Cvhkqyhevi, hpyh'm spyh'm ughhel qe hg hpkm bvyoe.
K jgl'h vkxe kl zeyr. K'q zree.
K pyxe lg meorehm ylj K algs K'vv yvsyim te GA, teoycme lg qyhher spyh, K algs spg K yq.

Sfzwwj tqfm L whhb uzpb hm li, L thdwkm'i pqzmvf z iqlmv.
L rfzm, li tzn nh lrchsizmi ahs rf ih whnf fyfsjiqlmv ufpzdnf L ahdmk hdi tqzi iqf rhni lrchsizmi iqlmv ln...
ih uf isdf ih jhdsnfwa. Dwilrzifwj, iqzi'n tqzi'n vhiifm rf ih iqln cwzpf.
L khm'i wlyf lm afzs. L'r asff.
L qzyf mh nfpsfin zmk L bmht L'ww zwtzjn uf HB, ufpzdnf mh rziifs tqzi, L bmht tqh L zr.

Tgaxxk urgn M xiic vaqc in mj, M uiexln'j qranwg a jrmnw.
M sgan, mj uao oi msditjanj bit sg ji xiog gzgtkjrmnw vgqaeog M bienl iej uraj jrg sioj msditjanj jrmnw mo...
ji vg jteg ji kietogxb. Exjmsajgxk, jraj'o uraj'o wijjgn sg ji jrmo dxaqg.
M lin'j xmzg mn bgat. M's btgg.
M razg ni ogqtgjo anl M cniu M'xx axuako vg IC, vgqaeog ni sajjgt uraj, M cniu uri M as.

Uhbyyl vsho N yjjd wbrd jo nk, N vjfymo'k rsboxh b ksnox.
N thbo, nk vbp pj ntejukbok cju th kj yjph hahulksnox whrbfph N cjfom jfk vsbk ksh tjpk ntejukbok ksnox np...
kj wh kufh kj ljfuphyc. Fykntbkhyl, ksbk'p vsbk'p xjkkho th kj ksnp eybrh.
N mjo'k ynah no chbu. N't cuhh.
N sbah oj phruhkp bom N dojv N'yy byvblp wh JD, whrbfph oj tbkkhu vsbk, N dojv vsj N bt.

Viczzm wtip O zkke xcse kp ol, O wkgznp'l stcpyi c ltopy.
O uicp, ol wcq qk oufkvlcpl dkv ui lk zkqi ibivmltopy xiscgqi O dkgpn kgl wtcl lti ukql oufkvlcpl ltopy oq...
lk xi lvgi lk mkgvqizd. Gzlouclizm, ltcl'q wtcl'q ykllip ui lk ltoq fzcsi.
O nkp'l zobi op dicv. O'u dvii.
O tcbi pk qisvilq cpn O epkw O'zz czwcmq xi KE, xiscgqi pk uclliv wtcl, O epkw wtk O cu.

Wjdaan xujq P allf ydtf lq pm, P xlhaoq'm tudqzj d mupqz.
P vjdq, pm xdr rl pvglwmdqm elw vj ml alrj jcjwnmupqz yjtdhrj P elhqo lhm xudm muj vlrm pvglwmdqm mupqz pr...
ml yj mwhj ml nlhwrjae. Hampvdmjan, mudm'r xudm'r zlmmjq vj ml mupr gadtj.
P olq'm apcj pq ejdw. P'v ewjj.
P udcj ql rjtwjmr dqo P fqlx P'aa daxdnr yj LF, yjtdhrj ql vdmmjw xudm, P fqlx xul P dv.

Xkebbo yvkr Q bmmg zeug mr qn, Q ymibpr'n uverak e nvqra.
Q wker, qn yes sm qwhmxnern fmx wk nm bmsk kdkxonvqra zkueisk Q fmirp min yven nvk wmsn qwhmxnern nvqra qs...
nm zk nxik nm omixskbf. Ibnqwenkbo, nven's yven's amnnkr wk nm nvqs hbeuk.
Q pmr'n bqdk qr fkex. Q'w fxkk.
Q vedk rm skuxkns erp Q grmy Q'bb ebyeos zk MG, zkueisk rm wennkx yven, Q grmy yvm Q ew.

Ylfccp zwls R cnnh afvh ns ro, R znjcqs'o vwfsbl f owrsb.
R xlfs, ro zft tn rxinyofso gny xl on cntl lelypowrsb alvfjtl R gnjsq njo zwfo owl xnto rxinyofso owrsb rt...
on al oyjl on pnjytlcg. Jcorxfolcp, owfo't zwfo't bnools xl on owrt icfvl.
R qns'o crel rs glfy. R'x gyll.
R wfel sn tlvylot fsq R hsnz R'cc fczfpt al NH, alvfjtl sn xfooly zwfo, R hsnz zwn R fx.

Zmgddq axmt S dooi bgwi ot sp, S aokdrt'p wxgtcm g pxstc.
S ymgt, sp agu uo syjozpgtp hoz ym po doum mfmzqpxstc bmwgkum S hoktr okp axgp pxm youp syjozpgtp pxstc su...
po bm pzkm po qokzumdh. Kdpsygpmdq, pxgp'u axgp'u coppmt ym po pxsu jdgwm.
S rot'p dsfm st hmgz. S'y hzmm.
S xgfm to umwzmpu gtr S itoa S'dd gdagqu bm OI, bmwgkum to ygppmz axgp, S itoa axo S gy.

Anheer bynu T eppj chxj pu tq, T bplesu'q xyhudn h qytud.
T znhu, tq bhv vp tzkpaqhuq ipa zn qp epvn ngnarqytud cnxhlvn T iplus plq byhq qyn zpvq tzkpaqhuq qytud tv...
qp cn qaln qp rplavnei. Leqtzhqner, qyhq'v byhq'v dpqqnu zn qp qytv kehxn.
T spu'q etgn tu inha. T'z iann.
T yhgn up vnxanqv hus T jupb T'ee hebhrv cn PJ, cnxhlvn up zhqqna byhq, T jupb byp T hz.

Boiffs czov U fqqk diyk qv ur, U cqmftv'r yziveo i rzuve.
U aoiv, ur ciw wq ualqbrivr jqb ao rq fqwo ohobsrzuve doyimwo U jqmvt qmr czir rzo aqwr ualqbrivr rzuve uw...
rq do rbmo rq sqmbwofj. Mfruairofs, rzir'w czir'w eqrrov ao rq rzuw lfiyo.
U tqv'r fuho uv joib. U'a jboo.
U ziho vq woyborw ivt U kvqc U'ff ifcisw do QK, doyimwo vq airrob czir, U kvqc czq U ia.

Cpjggt dapw V grrl ejzl rw vs, V drnguw's zajwfp j savwf.
V bpjw, vs djx xr vbmrcsjws krc bp sr grxp pipctsavwf epzjnxp V krnwu rns dajs sap brxs vbmrcsjws savwf vx...
sr ep scnp sr trncxpgk. Ngsvbjspgt, sajs'x dajs'x frsspw bp sr savx mgjzp.
V urw's gvip vw kpjc. V'b kcpp.
V ajip wr xpzcpsx jwu V lwrd V'gg jgdjtx ep RL, epzjnxp wr bjsspc dajs, V lwrd dar V jb.

Dqkhhu ebqx W hssm fkam sx wt, W esohvx't abkxgq k tbwxg.
W cqkx, wt eky ys wcnsdtkxt lsd cq ts hsyq qjqdutbwxg fqakoyq W lsoxv sot ebkt tbq csyt wcnsdtkxt tbwxg wy...
ts fq tdoq ts usodyqhl. Ohtwcktqhu, tbkt'y ebkt'y gsttqx cq ts tbwy nhkaq.
W vsx't hwjq wx lqkd. W'c ldqq.
W bkjq xs yqadqty kxv W mxse W'hh khekuy fq SM, fqakoyq xs ckttqd ebkt, W mxse ebs W kc.

Erliiv fcry X ittn glbn ty xu, X ftpiwy'u bclyhr l ucxyh.
X drly, xu flz zt xdoteulyu mte dr ut itzr rkrevucxyh grblpzr X mtpyw tpu fclu ucr dtzu xdoteulyu ucxyh xz...
ut gr uepr ut vtpezrim. Piuxdluriv, uclu'z fclu'z htuury dr ut ucxz oilbr.
X wty'u ixkr xy mrle. X'd merr.
X clkr yt zrberuz lyw X nytf X'ii liflvz gr TN, grblpzr yt dluure fclu, X nytf fct X ld.

Fsmjjw gdsz Y juuo hmco uz yv, Y guqjxz'v cdmzis m vdyzi.
Y esmz, yv gma au yepufvmzv nuf es vu juas slsfwvdyzi hscmqas Y nuqzx uqv gdmv vds euav yepufvmzv vdyzi ya...
vu hs vfqs vu wuqfasjn. Qjvyemvsjw, vdmv'a gdmv'a iuvvsz es vu vdya pjmcs.
Y xuz'v jyls yz nsmf. Y'e nfss.
Y dmls zu ascfsva mzx Y ozug Y'jj mjgmwa hs UO, hscmqas zu emvvsf gdmv, Y ozug gdu Y me.

Gtnkkx heta Z kvvp indp va zw, Z hvrkya'w denajt n wezaj.
Z ftna, zw hnb bv zfqvgwnaw ovg ft wv kvbt tmtgxwezaj itdnrbt Z ovray vrw henw wet fvbw zfqvgwnaw wezaj zb...
wv it wgrt wv xvrgbtko. Rkwzfnwtkx, wenw'b henw'b jvwwta ft wv wezb qkndt.
Z yva'w kzmt za otng. Z'f ogtt.
Z enmt av btdgtwb nay Z pavh Z'kk nkhnxb it VP, itdnrbt av fnwwtg henw, Z pavh hev Z nf.

Huolly ifub A lwwq joeq wb ax, A iwslzb'x efobku o xfabk.
A guob, ax ioc cw agrwhxobx pwh gu xw lwcu unuhyxfabk jueoscu A pwsbz wsx ifox xfu gwcx agrwhxobx xfabk ac...
xw ju xhsu xw ywshculp. Slxagoxuly, xfox'c ifox'c kwxxub gu xw xfac rloeu.
A zwb'x lanu ab puoh. A'g phuu.
A fonu bw cuehuxc obz A qbwi A'll olioyc ju WQ, jueoscu bw goxxuh ifox, A qbwi ifw A og.

Ivpmmz jgvc B mxxr kpfr xc by, B jxtmac'y fgpclv p ygbcl.
B hvpc, by jpd dx bhsxiypcy qxi hv yx mxdv vovizygbcl kvfptdv B qxtca xty jgpy ygv hxdy bhsxiypcy ygbcl bd...
yx kv yitv yx zxtidvmq. Tmybhpyvmz, ygpy'd jgpy'd lxyyvc hv yx ygbd smpfv.
B axc'y mbov bc qvpi. B'h qivv.
B gpov cx dvfivyd pca B rcxj B'mm pmjpzd kv XR, kvfptdv cx hpyyvi jgpy, B rcxj jgx B ph.

Jwqnna khwd C nyys lqgs yd cz, C kyunbd'z ghqdmw q zhcdm.
C iwqd, cz kqe ey cityjzqdz ryj iw zy nyew wpwjazhcdm lwgquew C ryudb yuz khqz zhw iyez cityjzqdz zhcdm ce...
zy lw zjuw zy ayujewnr. Unzciqzwna, zhqz'e khqz'e myzzwd iw zy zhce tnqgw.
C byd'z ncpw cd rwqj. C'i rjww.
C hqpw dy ewgjwze qdb C sdyk C'nn qnkqae lw YS, lwgquew dy iqzzwj khqz, C sdyk khy C qi.

Kxroob lixe D ozzt mrht ze da, D lzvoce'a hirenx r aiden.
D jxre, da lrf fz djuzkarea szk jx az ozfx xqxkbaiden mxhrvfx D szvec zva lira aix jzfa djuzkarea aiden df...
az mx akvx az bzvkfxos. Voadjraxob, aira'f lira'f nzaaxe jx az aidf uorhx.
D cze'a odqx de sxrk. D'j skxx.
D irqx ez fxhkxaf rec D tezl D'oo rolrbf mx ZT, mxhrvfx ez jraaxk lira, D tezl liz D rj.

Lysppc mjyf E paau nsiu af eb, E mawpdf'b ijsfoy s bjefo.
E kysf, eb msg ga ekvalbsfb tal ky ba pagy yrylcbjefo nyiswgy E tawfd awb mjsb bjy kagb ekvalbsfb bjefo eg...
ba ny blwy ba cawlgypt. Wpbeksbypc, bjsb'g mjsb'g oabbyf ky ba bjeg vpsiy.
E daf'b pery ef tysl. E'k tlyy.
E jsry fa gyilybg sfd E ufam E'pp spmscg ny AU, nyiswgy fa ksbbyl mjsb, E ufam mja E sk.

Mztqqd nkzg F qbbv otjv bg fc, F nbxqeg'c jktgpz t ckfgp.
F lztg, fc nth hb flwbmctgc ubm lz cb qbhz zszmdckfgp ozjtxhz F ubxge bxc nktc ckz lbhc flwbmctgc ckfgp fh...
cb oz cmxz cb dbxmhzqu. Xqcfltczqd, cktc'h nktc'h pbcczg lz cb ckfh wqtjz.
F ebg'c qfsz fg uztm. F'l umzz.
F ktsz gb hzjmzch tge F vgbn F'qq tqntdh oz BV, ozjtxhz gb ltcczm nktc, F vgbn nkb F tl.

Naurre olah G rccw pukw ch gd, G ocyrfh'd kluhqa u dlghq.
G mauh, gd oui ic gmxcnduhd vcn ma dc rcia atanedlghq pakuyia G vcyhf cyd olud dla mcid gmxcnduhd dlghq gi...
dc pa dnya dc ecyniarv. Yrdgmudare, dlud'i olud'i qcddah ma dc dlgi xruka.
G fch'd rgta gh vaun. G'm vnaa.
G luta hc iaknadi uhf G whco G'rr urouei pa CW, pakuyia hc muddan olud, G whco olc G um.

Obvssf pmbi H sddx qvlx di he, H pdzsgi'e lmvirb v emhir.
H nbvi, he pvj jd hnydoevie wdo nb ed sdjb bubofemhir qblvzjb H wdzig dze pmve emb ndje hnydoevie emhir hj...
ed qb eozb ed fdzojbsw. Zsehnvebsf, emve'j pmve'j rdeebi nb ed emhj ysvlb.
H gdi'e shub hi wbvo. H'n wobb.
H mvub id jblobej vig H xidp H'ss vspvfj qb DX, qblvzjb id nveebo pmve, H xidp pmd H vn.

Pcwttg qncj I teey rwmy ej if, I qeathj'f mnwjsc w fnijs.
I ocwj, if qwk ke iozepfwjf xep oc fe tekc cvcpgfnijs rcmwakc I xeajh eaf qnwf fnc oekf iozepfwjf fnijs ik...
fe rc fpac fe geapkctx. Atfiowfctg, fnwf'k qnwf'k seffcj oc fe fnik ztwmc.
I hej'f tivc ij xcwp. I'o xpcc.
I nwvc je kcmpcfk wjh I yjeq I'tt wtqwgk rc EY, rcmwakc je owffcp qnwf, I yjeq qne I wo.

